Мука ми је, мука ми је.
Пусти ме!
Пусти ме, мука ми је!
Де ћеш бри тако?
Си нормална.
Де ћеш тако?
Шта ти је?
Видиш да нема никога.
Тихи вечера.
Шта вам је?
Ево, ускоро ће да почне емисија... ...Црни бомбарда.
Али, пре тога, морамо да чувемо рубрику... ...дано су у нашем удрагу.
1992.
Данас је у првој београдској гимназији 19-годишњи Зоран Крстић са девет хитаца из пиштоље у школском WЦ-у усмртио честачицу Андрелију Славковић.
седми бесмислени злочин у нашим школама у последњих месец дана.
Наша екипа је била на лицу места и разговарала са његовим школским друговима, професорима и директором.
Молим вас, ја немам никакве коментаре.
Нисам могао ни да слутим да овако нешто може да се деси у мојој школи.
Ето, то је све.
Он је стално викао, мрзим понедељке, мрзим понедељке.
А кад је јутро дошао...
Човечу, просим.
Црни, када ћеш ти да платиш хирију?
Кад будем имао паре, шта си намалио?
Ова пивара, то је моја дедовина, бре.
А онда су ми узели, знаш,
ште једно пре 50 година узели и онда су ми рекли да сачекам јер ће ми дати паре.
А сад и ти мени кажеш да сад чекам да ми даш паре.
Па не, док ли ћу ја да чекам?
Разумијем, разумијем.
То је велики капитал штета да овако труне.
Не мој ти да пушиш, зашто да не експлодирамо?
Ја ти кажем, ја хоћу да огновим ову пивару.
Хоћу да ми.
сваки шраф сије ко злато.
Али зато ми требају паре.
Нема проблема, ја ћу овде живим хиљаду година, човече.
Хиљаду година пута 12 месеци, то ти је 12.000 рата.
Да горе.
А ако будеш одваја од сваке рате, то је велика лова.
Може сваки шапчистат и си сија.
Не имаш ти шта да бивеш.
Летите са мном на таласима.
То је овај нови век.
Бум, 92.
И сад ћу ти чути једну стару, врућу, добола врућу ствар.
Јими Хендриx.
Ја сам један од оних, који ћу на редном рату, први меси да покосе, по свјетим дахом прокркљаћу,
Да, нема везе, се само всема нема везе.
Председник Богдан Марковић жели да му још једном укажете ваше поверење.
Гласајте за Богдана Марковића.
За економску сигурност, гласајте за културни пекарод и националну безбедност.
да нам самада је у нас истиња ћикмарци је мећу арута јарко нафу.
Презервирайте садјашњост за бољу будућност.
Гласајте за конзервативну партију и Богдана Марковића.
И после свега што смо заједно проживели ове вечери, био би ред и да вам најавим која је прва ствар на вечерашњој топлисти.
То је, као и прошна недеља, нај-нај-најбоља група.
Ред-хот, а је, ћују, бебују... Исто тако, нај-нај-нај...
А и новија ствар, гиве ит аwаy са њиховом... хоусе албумом.
Блоод Сугар.
Сеx.
Магиц!
И после тога, за само неколико минута... Стелио, вас?
Ја сам... Еко Фломинго, знам.
Чујем да имаш мљога.
Јесте, ти?
Оружје, технику, дрогу... Шта ти треба?
Техника.
Може.
Воли вас ваш Боом 92 и ваша...
Гиди ти!
Ајде морите.
Чекајте, ајде ми боље да... Ма нема проблема, ово је наш радио.
Фреко!
Реку!
Шта је ово?
Ме сриви?
Где си је?
Шта се закључавате?
Јеби га, сине, па виш какав је хаос у браду.
Не може вада овде да уђе ко хоће да нам преузме... А шта, фалина је, људи лепо уђу и кажу шта мисле.
Хо-хо, смо постали ангажовани.
Ааааааааааааааа!
Слушај, вечерас ти је онако онај предизбони дојел на телевизији.
Нико треће слушати, гарантно.
Ево да кењаш, не гледи мало, ради тамо.
Ко је за миксом, а?
Е, сери нешто, ево га, стиже.
Драги слушоци.
Ако вас то интересује... Температура у граду је 15 степени... Сутре, шта год можеш, технике... Вокмене, каситофоне, ове праке...
Најбољи ради у граду.
Бум 92.
ФМ.
Стерео.
Плеку вас на изглед.
Неа.
Црни бомбардер.
Само што није почела.
Еда ти, почастај се.
Копи репрезентација, ћао!
Све од ваше турбо, дири ти!
Је видео!
То би био ово.
Кулма, кулма.
Ја сам Фајко, ватски.
Е, пробуди овог морона, мајке ти, шутни га слободно.
Буџење!
Мамбриу једа!
Шара је једу!
Да.
Слуша сам те мал у колима.
Добра си.
Имаш добар вајб.
Биће од тебе нешто.
Овеј, хоћеш на свирку?
Ко свира?
На неки бидон, имам две коле.
Ваши, сад чакамо.
Срени бомбардер.
Дом прошли мрад.
Имамо Ваше мисли, имамо Ваше снове.
Ви смислите нешто за вечерас?
Значи оно, дајмо му га по рутини, а?
Вечера сам брошао колима кроз црвено светло на Севенфору.
Зашто?
Да ли зато што сам ја број један,
Или зато што сам дух који хода?
Не.
Зато што сам идиот закржлелог мозга, као и ти.
Седим ја тако у колима, чекам да се упавили зелено светло да би прошао, кад одједном с моје леве стране појави се један чудан тип.
Погледа ми и каже
Ја сам један од оних кога ће први метак у народном рату да покоси.
И сад ја се ту мало нађем у невраном грожђу, нисам знао шта друго да урадим.
да смислим на што маштовитије, паметније, него сам додао газ, зажмурио,
пропичио кроз ту јебену раскрсницу, прошао кроз срвено светло и... Ништа се није десило.
Са мном вечерас у студију су два председничка кандидата.
Са моје десне стране налази се председнички кандидат, председник господин Богдан Марковић, а са моје леве стране...
стране председнички кандидат, господин Србољуб Вукотић.
Добровече.
А сада дајем реч господину Србољубу Вукотићу.
Изволите.
Па,
Ми пре свега морамо бити захвани господину предсједнику што се опште удостоје да дође у студио.
Али да почнемо.
Да смо ми побенили на прошљим изборима, до овога уопште не би ни дошло.
Наравно, као што јавности познато како нашо и тако и иностраној, ми нисмо имали никакве шансе, јер, пре свега,
Били смо неравноправни у медицинској кампањи, бирачки спискови су подешалани за потребе власти, а као што се чуло, било је и случајева крађа гласова.
преметања једних кутија од друге итд.
Познат сценарију, познат.
На какав сценарију, човјече, ви ништа нисте испунили од својих обичања.
Звучи ти мало патетично, гљигаво, глупаво.
Знам, знам.
У праву си, али добро, хајде за тренутак, пређе преко тога и напрегни свој закаждели моронски мозак и помисли
Кад си ти урадио нешто што би назвао права ствар?
Шта су то праве ствари?
Шта је то што те покреће?
што те дижа кад падаш, што те гура напред, што ти бар за тренутак створи илузију да ниси један,
Обичан морал, него живо биће способно да мисли.
Имамо рат, имамо те демонстрације по улицама.
Разви демократских односа.
А у каквој демократији още можемо говорити као су толике људи смењени са својих положеја?
и затвор загладили.
Дакле, шта је за тебе права ствар?
Телефон 347-677.
Чекам те.
Стоп!
Не, ово је црни бомбардер.
Ја сам ти рекао да нико неће да зове.
Е чујемо да ли имамо неког на вези.
Добар знак да чујемо мало музике.
Радио кија зле радио ста.
Е, била је Тања и рекла ти је да вечерас будеш миран и да ти наша новог спонзора за отприлике чуку времена треба да дође.
Пазирају.
И овај суђени пол.
О оном познатном кривичном законику из старих времена још.
Да, када сте стављали стално клипове у точкове.
Завијамо клип.
Забијамо клип, забијамо клип, забијамо клип, забијамо клипове.
Па стезали смо кај Ширјане, а смо бар имали гаће.
Сада не јемо ни то.
Како је гаће, бре?
И то једино си... Како му је заука, човече!
Овајсторе!
Куруј га у буљу!
Шта се ти ложиш га, будало?
Духовито, духовито.
Не!
Права ствар.
А права ствар је вредан неком коктеж девет метака у главу и готово.
Ко је клирац у школи?
Бизнавирала га теткица и он врате трас, трас, трас, трас и заврши пособ.
За њега је права ствар метак у галу.
Добро, мали је Морон.
Ајде, ајде, сад знамо ми то сви, али ми смо Морони, ми њега морамо да разумемо.
У ствари...
Битиморон је супер!
Позивак.
Позивак, полегнеш, опустиш се, уключиш ТВ.
Уключит?
Однаву гадаш.
Па га бациш два-три пути у несту сторону.
Јана Сефина, опустиш.
Пустиш постанар у главу, он почиње шляка и издаје ти наредђања.
Уключи инстикт.
Узимај утоку.
Узимај утоку, бед и мантер.
Пронађи и уништи!
Пронађ
Пуне ужаса у то лице које преклињаје, које моли.
Дебој, мене воли.
А он не задају то оно што тебе ложи, то је оно о чему цвје.
Шта ти мислиш да га шлајпујеш?
То је оно на шта се свашалаш.
Знате, ми смо мало ундер гуy од студија.
Да га доводиш на нишан?
И туф!
Туф!
Хвала што пратите.
Метак у главу.
Ово је најслушанија емисија.
Знате, он има армију обожавалац.
Он је звезда.
Срећо, златни су дечаци.
али сачекај се ја напоље.
Е па, ако је то права ствар, ако се неко од вас јави и убеди ме да је метак у главу право решење за све, ја први силазим дола и почињу да кока моје име,
Број један и за све вас који мислите да је метак у главу право решење.
Телефони 3-4-7-6-7-7.
Чекам вас!
Ти ниси надалан!
Мислим да ћеш морати и од сада сам да нађеш спонзора.
Имаш за то две емисије, пошто растераш све оне које ти ја доведем.
Јел' јасно?
Ово је црни бомбардер.
Двони, еј!
Двони ти телефон!
Да, идете директно.
Ало, коме сам то окрочио у свест?
Ја цео дан размишљам о томе да неко губија.
Да, да, да, слобода мичења је уставом загарантована, него кажи ти мени јеси купио туку?
Ја имам Шмајсер, дао си ми идеју.
Да јебес идејеву, размишљам.
У кога ћеш да копнеш?
Па тебе ћу.
Цијело вечер чекам да ми се јави неки кретена, а јавио ми се највећи.
Шта хоћеш?
Убићу те.
Исто ја да ти радим.
Текеј ме.
Е, еј, ајде дођи мајку, тебе баш чекам једног тако као што си ти.
Пронађи и уништи.
Дух који ходе већера из надаветинско града.
Града без идеја.
Већера сте ме победили.
Идем негде да се убијем.
Али само од алкохола и дроге.
Е, хајде пустим ти, видимо на свирку.
92.
МТВ Видео Мюзик Авардс МТВ
Привећуће ће ће ће ће ће ће ће
Хвала што пратите канал.
Ко си, бре, ти?
Ко ми си развед, а?
Јовић, што си у коросту?
Јовић, шат.
Уууу, напевна мала, а?
Ох, напевна мала.
Е, хоћеш визу можда за Лондон, а?
Ја могу да кажем нешто.
Хвала вам.
И што је добро, а?
Свова бутара за них споктулеа појма.
Е, стани!
Стани, заву, стани, еј!
Јели бе?
Јели ти знаћ да нам појачава рихњава и да се ништа не чује да пићте?
Јели ти знаћ то?
Јели ти?
Одјеби, бре, Луно, у широким скоковима!
Одјеби, Бре, Луно, у широким скоковима!
Ајде, једи гола!
Заби, бре!
Ушутно ће ти у главу!
Шта радиш то?
Бум 22.
Шта помде, не знам?
Он је број један, духов и ходов.
Е, једи говна, Загор тен је и само кратка... Шта?
Извини, кратак стимак, само оно... Стимаш овог!
Постопи!
Не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој.
Ура!
Јоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Покварина, јебим ти!
Јебим ти!
Луно!
Ћао!
Добро је било.
Мало сам слабије чула, али... Ма даје, даје.
Заде сам стајала?
Еј, има неку сезињу вечерас.
Наш знаје Олен Гужов, нема што.
Плиз!
Колико вас је?
Четворо.
Добро.
Али да знаш, то ће бити више овако интимна седељка.
Уу, нема проблема.
Хвала вам.
Журка!
Сине, морам да је оверим.
Мајки ми!
Е, има Журка?
Да де сад, идемо тамо, пребиће нас.
Ко да нас пребије?
Ајде мона Журку.
Членик, кад' год ти нешто оцеш да караш, увек ја најебем.
Е, имам неки осет.
Каке вас сече, човече?
Каке вас сече?
Дигумице.
Да?
Долече!
Е, е, е!
Шта је?
Ово је Мачак Фриц.
Па шта?
Оно је ми рекао да си га звала, је ли тако, Фриц?
Ево, каже јасно.
Добро, а ово је новчић.
Аха.
Учи ћемо, фриле, учи ћемо!
Само без сврки.
Уђите!
Чекај, чекај, стани, бре!
Стани!
Па сам ти рекао да нам не требају пајсери!
Но, нормално, шта ће нам пајсери кад риба има он то?
Да, ниће нас утоку.
Уфина, ова је твоја нова газарица.
Опа!
Уламира, океј.
Зме и жацуна.
Дух који хода, а?
И жалост на сова.
Ајде, бре, пусти јајаре.
Сине одраћује.
Курта.
Што се слада.
Јели?
Угу.
Прко.
Ал' се је прокењавао, а?
Ајде, ајде, ајде.
И, каква је та нова маца.
Ајде сак.
Она маца.
Ааа, джукац.
Не могу да се оборавим, не могу да заборавим.
Хвала за гледање.
да се јосе.
Не си цилије јој!
Мује које?
Тако, тако.
Сто прво ми је био концерт овај, а?
Сто прво ми је био концерт Кеми.
А овај концерт ми је био...
Е, флеко, па немој, бре, да ме нервираш, бре, немој ме да је концентрисаш, више да пробам.
Можеш ти то стрли, можеш!
Че, бре, туваш, бре?
Че, бре, туваш?
Е!
Е, брате, виђајте ја ово ту!
И крете ми је.
Паћајте!
Шта хоћеш?
Мало соде за џеки, а...
Ал' к'о мас?
Еј!
Суправо ми је била сирка.
Ево ми.
Није, куна ми ти су.
Знам јој добро какав нам је сирка била, знаш.
Немораш ти да ме тешиш.
Хвала!
Ја се оно што те питам.
Ти си вражена змаји.
Са гитаром.
Ево.
Ој, свираш супер.
Пичеш га права, нема оно фолирање ко ови остали, него га баш пичеш.
Ола, прави рок и рол до јаја и само тако настаји.
Не му се предаеш, бре.
Мајке ми, оно... Ти си, бре...
Не могу сад си сетим.
Овој... И да!
За радио.
То можеш да урадимо када год хоћеш.
Мајке ми, ја сам на 92 интервју, снимке... Стварно?
Па ајде.
Ајде.
Па кад?
Моћеш сутра?
Кад?
У два.
Може.
Е, баш ти хвала, идем само да кажем.
Где ћеш?
Шта хоћеш да ти?
Да мислим са малом.
Нећу.
Мака да се љубим.
Моли.
Не могу.
Знаја, ти си од оних које увек знаје шта хоће, а... Ма, неје.
Ја сам од оних које увек знаје шта неће.
Знаћ, једино тако...
То објемо оно што хоћеш.
Добро, а молим те, само те пробам, ево, да покушаш само једном да не, да престанеш, да нећеш.
Само видимо како ће буди.
Е, не буди...
Моли.
Нећу, нећу.
Ама, мислио су мало... Шта оћеш ти?
Мислио су мало...
Нећу.
Не могу.
Ајде, само вечерас да покушамо.
Само да пробамо.
Аха.
Да престанеш да нећеш.
Можда ће... Не видиш.
Немој да идуш, молим.
Ајде да пробамо.
Молим те да пробајш једно да престареш да нећеш.
Само да видимо како ће да буду.
Уводите се.
Е...
Ујево те.
Извини, а ко си ти?
Ко си бре ти?
Памице вам јебем лоповску јеб...
Ја ћу те власет.
Пасајте за Конзервативну партију и Богдана Марта.
Ево га, 10 комада.
Стоји 15.
Е, е, е... Шта ти опусти се?
Ћао, Тања.
Ћао, душо, видим имаш новог спонзора.
Значи, ја ти више нисам потребна.
Леко!
Е, де си?
Имеш куртан?
Не имам, сирот сам потошио, цело пакло, мајке ми!
Стекао, кара си!
Ја, момци, страшни сте све, сам фрајер до фрајера.
Шта се реши?
Е, не верујем.
О, пичка!
Па, оће ли да је за има телефона, може?
Е, нема има!
Е, шта ли не кажеш, а?
Имаш куртар?
Има сам овај што ми је мали, држи.
Флеко, заборавила сам да ти кажем најважнију ствар.
Мораш до сутра да ми завршиш ону рекламу за президент.
Па како, кад сте сјебали овај микрофон једино?
Не зиниш што га имао, како мислеш то да изведе, мајкете?
Не интересује ме душо, снађи се, сутра мора да иде у емисију.
Е па не занима...
А ти, душо, шта ти имаш у руци?
Мали ти је љуби.
Каке све, новинарки?
Одоберите своју ерому.
Ванила.
папаја, јакота, киви за ваш безбезни секс.
Гумифлекс!
Скини наочаре, хоћу да видим шта мислиш.
Знаш ти добар стренац?
Нема да доручкујеш мој маке-уп.
Тхис ис Радио Фреедом.
Боом, девет, два...
Алwаyс хигх, невер енд доwн.
Боом 92, тхе бест ин тоwн.
Марсоци.
Немој ништа да дираш.
Да дираш.
Ово је Бум 92, ја сам диджеј Брзи, а ово је нова ствар групе...
Флеко!
Шта је?
Миле!
Миле, пусти рекламу!
Леко!
Шта је?
Па идемо у живо једно.
Да знам, па нема фрки бре, одмах те враћам.
Е!
Летко, стварно ми то треба за четвртак, али верује ми оно, не могу да радим емисију без тога, човек.
Што не гледаш, Летко?
Водителјице моје...
Убићу те!
А кога ћеш бре ти да убиш?
Добро, да ли си ти нормалан човече?
Сам ти рекао да не дираш ништа, бре кратену једну!
Срећна нова година!
Ој, јепо!
Де сад онај текст?
Де је онај текст твој?
Па знам целу рекламу на памет, нема проблема.
Убацио сам га у меморију.
То, то, то, то.
То је добра фаза.
Шта као да говориш?
Ок, стани сад.
Стани.
Лако.
Стани!
Стани, јеботево!
Президент, зубна паста, залеп, осмех.
И зада фуји обараснову.
Хвала вам!
Президент!
Добар дан, колеге, свећан лад!
Супер изглажди ти.
Е, видео није ти ово баш најбоље.
И ако неко види Црног, нека га пошиље код мене.
Радице?
Да?
Ја ћу да га убијем.
Да га убијем!
Кога да убијеш?
Јеси ти нормално.
Зашто да убијеш?
Узоми микрофон.
Спусти то, пре!
Ја разумем твоје незадовољство, због тог микрофона ми не имамо пара да купимо.
Спусти пистољ!
Немамо за други микрофон пар.
Па тишина мало, молим вас!
Преприсана, извени.
Ајде тамо.
Добар дан!
Е, Црни, баш тебе праша.
Рада, рада.
Јој, а шта се дешава?
Ниште, брат.
Чекај, морам с тобом нешто да причам.
Здај ће вас боје напоље, молим вас.
Јебига, неко овде мора да ради.
Склони тај пиштољ више, изађе на пољ и затвори врат.
Ајде.
Слуша сам емисију, синоћ, допало ми се, знаш ли?
Е, ста ти се допало, нико ме није звонао, чоноћ.
Па, разговор са они, како зовао је има?
Е, тај, само он један је мало, разумеш?
И не прича о убиству оне теткице у школу, него клинац, убица, у емисији, разумеш?
Знаш ли ти колко таких клинаца има, човече?
Хиљаде.
Та агресија је у експанзији, човече.
То је миси факт.
То треба мало да се...
Чеки, Брглављан, ти ме не зајебаваш?
Не зајебавам те.
Допала ми се емисија, синој, знаш.
Шта ти се допала?
Нико ме није звала, чако су.
Па, разговор са оним, како се сове, онај... Шмајсер.
Ето, то је било добро.
Само, он један је мало.
И не!
прича о убијству оне теткице у школи, него клинац, убица, у емисији директно.
Знаш ти колико такве клинаца имаћу?
Знаш ти колика је та експанзија агресије
У граду, не само код клинаца, код свих.
Њих има хиљадне.
Е, то фали емисији.
Чекај, врати ме не зајебаш.
Не зајебам те.
Шта је ово?
Моја дефиниција за бумбастичан јазз стил.
Шта те је волио?
Страхов!
Спила сам.
Хао.
Ја, о, извини, е, потпуно сам полудео, срео сам једног идијота који је по мрак ноћи.
Е, шта треба?
Е, па рекао си у два, јел?
Е, види.
Ова је малу искрацувана, знаш, па су промесила.
Не, нема проблема.
Ајде ти се раскомоти.
Сад ће кафица и фото.
Што беше, договор.
Пожурите.
Мој?
Те!
Ништа.
Здраво!
Луна!
ДЈ Брзи
Ако су вам покварене рулетне, ако не можете да спавате, ако волите гласну музику,
Слушайте групу Луна, Дисторзија и Ватрене лопте.
А ствар се зове Ходам сад као зомби.
Јоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ходам сад као зомби Ходам сад као зомби
Жури бре!
Глас бре!
До тоски!
Похам сан као зомби у грозноћ.
Ја, ова ми је прве познавање.
Јее, ова је овај.
Јее, јее, стушај за овај интервју, већера се уреди.
Али мала Дидића да води по што ја нарадају интервјује?
Чу.
Мојте, па леја ли њај интрије, лејо!
Не мој да ме нервира!
Па лејо је ти ме нервира!
Мој да ме нервира!
за бољу в будућној!
Гласајте за консерват предупардају и споклена наш полиција!
У ком сте студију радили ово?
Опасно сви, опасно.
Није сме одравика, је јер се спи део, Није сме одравика, је јер сме спи део,
Укљупе шокола
Улазимо!
Ти стварно живиш ства у лажима?
Не разумем.
Па кажеш, живим сва улажива.
Па не кажем, него певам.
А певаш?
А зашто певаш?
Како?
Мислим, у животу зашто пејаш?
Јел да би се обогатила, постала славна и... А, мислим, и сам.
Сам знаш да и богати и славни људи да су изоловани од свега.
Шта знам, они онако брзо утрипују да су богови, онда је већ касно за њих.
А не мој!
Да.
Ја имам своју у гаражу, имам своју музику и мени је океј.
А ти живиш роцк'н'ролл животу.
Ја не знам шта је то роцк'н'ролл живот.
Хало?
Ало, децко, је се нормално тренирамо?
Најважније је бре да ти људи дођу на свирку, ето.
Па онда може да чује неку твоју ствар, па се препозније у њој.
Ето.
Ма сви смо ми из исте улице једине, то ми разлика што се ја попнем гори и свирам, а они су доле и у најбољем случају певају само.
Да, да, да, само што се код тебе на концерту то мало побеша,
и поптно горе, па тебе свуку доле.
Чекај, то ми јесте ствар, што људи више не долазе на свирке ради свирке, него да би испробали своју муницију и ново на оружањи.
Удерају се, ко цепанице, ко бабице,
Калвани се покрећу, ништа не виде, не чују, не осјећају.
Мислим, ја ћу и вратно због тога све мање певати са њима.
Да, видиш, само што то мене звучи као класична рокенрол прича.
То, док имаш свој публик, онда је све у реду.
Е, кад публика више нема, онда се бежи негде, рецимо у Лондон, да се слуша прави рокенрол.
Тако?
Чекај, шта ти мислиш да си ти ужасно храбар ако останеш овде?
Нама се људиш.
Ја мислим да је питање да познајеш људе око себе.
Па ја сам познавала те људе.
Ја знам да они нису били такви.
Као што су сад, они то не заслужују.
Ја о својим људима не желим да изгубим никакву илузију.
А ја ако је изгубим, ја нећу моћи ни да радим, ни...
да живим, ни да постојим.
Питање је које храбрије.
Да ли ја која хоћу да одем да би сачувала ту илузију или ти који хоћеш да останеш?
а унапред губиш своју борбу.
А она је једино што ти преостаје.
Речи су зајебана ствар.
Ја?
Да ви заебемо овој интервју и да одемо на пиће.
Не, ово је црни бомбардер.
А сад ће вас мало забављати диђеји Флека.
Пишу те, мора бура!
Каљ!
Нећемо?
Немам појма, каже ти.
Е!
Ште?
Па не може овде човеч, ајмо начин.
Чекај, пре нећете.
На шта?
Нема пипања, нема ватања, нема грљења.
Добро, чао!
Е, стани!
Па, чекај, бре!
Па, не, вак, руде, да не ја пипаља, да не ја ватања, стац!
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааа
Стучи доле!
Пићку мати!
Јо!
Могле да нас лема!
А ти нећеш да се пипкамо.
Има погинемо, а нисмо ни пробали.
Позор, ја ти кажем.
Зато ћу ајде палим иза ограја.
Пали ти одавде што пре, ајде, ајде брзо.
Јоро, садај.
Ајде, ајде, ајде.
Ја сам један од боли, којку љубави пуни и срце над лани.
А та ме неко огребе, по њему кажем нема везе, се замосем а нема везе.
да може.
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
Ла ла ла ла, ла ла ла ла ла.
Ако једнога дана доспем међу оне што на угловима улица просе, пружићу руку и смерно ћу рећи.
Доста!
Што се мајмунишате вас двоје овде?
Дај лична карта!
Ууууууууууууууууууууууууууууу
Стани!
Стани, јебеј вам, суњце вам јебеј!
Ја сам један потворић, који хварићно граћу, први метод!
Ети да попе!
Је!
Па с тобом увек овако!
Пиш!
Ма нема везе, зе замо се, ма нема везе, зе замо се.
Шта ти је, бре?
Шта паничиш?
Ууу, што турбо је!
Ајде, најмо си цава!
Јој!
Децко!
Два пива овде!
Под хитном!
И да буде мало тишине у кафани.
Имам врло важан разговор.
Тек угледа се не чују.
Шта ти је?
Сад ћу ти.
Ако будеш то нам и помажеш, немоје да ме држиш за руке, него удрију.
Јасно?
Седи.
Добро веће.
Јел ова столица слободна?
Свакако.
Није.
Јест или није?
Ајде.
Себе.
Господћице, да ли вас овај дечко дира?
Вама каже.
Пуши га, бре!
Па, зашто ти ово мало не пре вас питаш?
Не иде ми, пријатељ.
Не?
Па можда би мени ишло да покушам, а?
Дечко.
Само без пипања.
Да ми одиграмо партију билијара, па ко победи, нека превоспитава може.
Отлично.
Турбо, а?
Хвала вам.
Да.
Шта ти?
Шта је онда?
Да је во окме, нисам дебилна.
Зашто је уключено снимање?
Стави.
Хтео си ово да снимаш.
Стари, стари!
Чекај, чекај!
Јао!
Јој, мој!
Јао, Стајнако, ја... ја... Уф!
Уф је!
Да стеме ти глешкоју, пићко Ботино, а?
Јели бе?
Удало прешкана!
Удало, прави скандал!
Можда је ово тајне саставника.
Ја ћу видјети ја толико.
Ми смо у ситуацији, ми смо још, али као да јесмо.
Зато, ако било шта одладе процури у јавност, ми губимо на изборима.
Али господине председниче, ми глад према информацијама добијамо избор.
Саветниче, ви сте овде да мозгате, а ја сам овде да мислим.
Па ја уморете да једете тај бурек.
Баш сада, не можу то да сачак.
Па ухладићу ми се.
Ове... Скокли купи мене пола килограма смеса.
Бешовићу.
Све мора да буде под контролом, апсолутном контролом.
Ви сте ми за то одговорни.
новине, радио, телевизија, све има да заћути до избора, после избора видјет ћемо.
Значи, нема скандала, нема афера, ништа.
Ви сте ми одговорни, Бешовице, за то.
Састанак је завршен.
Синад сам се јако уплошио.
Ходао сам мало градом и жаще сам се устрао.
Не зато што су пуцили на мене из чиста мира, што су хтели да ме бију.
Што су сви луди, агресивни, жељни крви, убијење.
Ја сам се на то већ навикао.
Уплушио сам се да ћу морати да зачутим.
Да ћу доћи овде и нећу знати шта да кажем.
Ти и ја јесмо агресивни, примитивни, луди, глупи.
Али сам сигуран да нисмо од увек такви били.
То је немогуће.
Неко нам је то смислио.
Подвалио нам је.
Тако му одговара да ми то искористио.
Потребна му је хорда агресивних лудака, не само зато што је са њима лакше.
него да би ова неколицина још увијек способна да мисли морала да заћути.
Заћути од страха.
Црни бомбардир вечерас ексклузивно емитује радиодраму Пљуни председника.
У главним улогама смо сви.
Ти који си ћутао проговори, ти који желиш да рокаш, који си агресиван рокају њега, само немој да ћутиш.
А кад заћутиш, знај да си изгубио и да си умро.
Телефон 347-677.
Чекам те.
Ово је црни бомбардер.
Бум 222.
Идете директно у програму.
Неко је држао прст на броћенику као да је то окидаћ, да ли је то Варамин, да ли је то мој пријателји Шмајсер, хало?
Слушај, педаро, вечера ћу да те убијам.
Трва да пуцаш у председника промашању си тему, идиоте.
Зашто?
Па ја њега готивим.
А тебе ћу тек сад, сладко, да убијам моји куличи.
Па можеш ти мери знаш шта, пуцај себе у главу.
Идемо даље, хало.
Слушаје, драчко.
Хоћу да ти кажем да је Богдан Марковић прљава фашистичка свиња.
Добро, ова није било ваше за почетак.
Идемо даље.
Алло!
Сва опозиција је гомила дрогирани бараба које треба под затварање!
А тебе треба стрељати!
Све ти је ово било жестоко сем овог задњег, јер да није мене не би смео ни то да кажеш кретену.
Идемо даље.
Бум 92.
Ево, идите директно у програму.
Ало!
Чао, броједан, супер си.
Хвала, служим народу.
Изволи, пљуни га и запјевај.
Алло, ћао, Ушка је овде.
Гледам бре ове силне плакате.
Питам се, с ким је он то имао сексуални однос ка се тако репо размножио?
Та изглед наш драги председник искористио фотокопир апарат као секс машину.
Све што је људско, није ми странно.
Идемо да...
Еј, Црни, бак је овде.
Ти си геније, само тако.
Ај, чао.
Хоћеш да га пљунеш?
Нећеш, немаш храбрости.
Кад скупиш, ти се јави.
Јао, људи, вечера здражим циглу на гасу.
Ако ме не ухапце, ништа нисам урадио.
Ало!
Ма ко је тебе мајмуле пустио са ланца?
Они бре господин.
Како се усуђаеш да га вређаш?
Ма ли ти обште знаш какве он заслуги има?
Знам, оно што је заслуга.
Идемо далје, ало!
Ало!
Брате!
Е!
Овде студио са Севера твоје колеге!
Ово је кира један, кира два и ћелије.
Знаш шта, да ти кажем, ми волимо, волимо стадион.
Волимо жене и волимо алкохол.
И за нас ништа друго не постоји у животу, брате.
Аха, то је супер, а шта ћемо са болетом?
Ма шта он сере?
Разбићемо му цео ланац тих његових смрдљивих перионица, брате!
Ја сам с тобом толико!
Е!
А сад ћеш мало музике да добијеш!
Музике са севера!
Ством!
Ово је бум 92.
Врло занимљиво информативно-политићки.
Значи, његове банке су ствари перионице новца.
Добро је, идемо даље.
Црни!
Е, бомбаш овде, слушај!
Имам једну бомбу за тебе.
Ајде, баци је.
Овај, знаш ти човече, ко финансира председничке изборе?
Ја?
Ја, мајке ми.
Како то?
Па ево овако, ја купим коку,
од поштених људи за поштену лову и све оно нормално, регуларно,
А они ми заплене ту гудро и ту исту гудро они мене валљају за дупо.
Шта је, бре?
Смири се, ајде.
Доста.
Слушаш?
Ма да, и онда са том ловом рекламирају оног мајмуна тамо.
Па љада је финансирам пичка и матрина, ма нећу, бре.
Ајде, Бош, ајде, Бош.
Е, не може.
Ајде, упадај.
Уђи слободно унутра, уђи.
Нема телефонске говорнице.
Морам се, ајде.
Шта кажеш?
Ма не чујем те, човече.
Не знаш да возиш?
Па што, таксидаш?
Бомбаш је бацио бомбу и запалио Далија на помолу нова афера.
Бомбаш против драгог нам председника Богија.
Сада ћемо чути мало музике.
Шта је било?
Дођи вамо, чекате главоља на двојици.
Аха.
Пусти га у програм.
Добро вечер, уредниче.
Шта је било?
Па шта радиш ту?
Каке су то глупости?
Није нормалан, најке.
Правиш емисију оно мајмуну.
Е, баш си нашо тему.
Он је небитан.
Не разумијем како председник небитан је.
Тако лепо, председник дође и прође, а проблеми остају.
И то проблеми младих људи.
Е, ја то хоћу у емисији.
Причу о бившим полицајцима који су сад на владу.
Е, знаш да си у програму?
Е, па ово је било стварно најлепше пљување вечерас.
И то изречено право из Устава углавног уредника.
Идемо даље, људи, наставите да га пљујете.
Види, види њега!
Мајсторе, убрзи виуге!
Алло!
Е, паки, куглица оде.
Слуша ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја
Шта могу да урадим за тебе?
Ма ништа, баке, само ти настави да караш и њега и ону његову мурију.
Да нам свима буде и даље топло око срце.
Дај га, дај га!
Ало!
Шта је ово?
Моја дефиниција је јазз стил.
Добре, добре, добре.
Важно је да си ти све сватио.
Летен 1.
Прво ставите дик, након то лакнете га доле и доље.
Сада га стављате у главу.
А прво тога одберите своју аромату.
Ванила.
Метњаковиц нам је блокирао везу.
Шта је било?
Изгледа да неко улази у студио.
Не прекида емисију, јеси чуо?
Управо неко је ушао у студио, слушат ће те фрку апсолутно уживо.
Дај му тондо даске и бежи!
Хвала вам.
Сам си ми рекао да то фали емисији, да хоћеш такве типове директно у програм.
Не, не, не.
Шта не?
Ниси ти мене разумио.
Чекај, немој да ме зезас.
Нећу, ја се расправљам с тобом.
Гиди негде месец дана, одмори се, то је најпаметније.
Има да се одмарам, пусти ме човече да радим како умем и знамо.
Оћеш да радиш, а?
Јесте, хоћу да радим.
У задње две емисије ниси довео ни једног спонзора.
Сутра до 12, ако не доведеш новог спонзора, по нашем правилнику си под суспенсијом.
Да ћемо па са тига да ради.
Здраво, Бешевић.
Здраво.
Е, детко!
Звати.
Да ми даш ову касету са снимљеном емисијом.
А како сте ви?
Да јав сам увиши инспектор Бешевица.
Ага, а шта ће вам снимати?
Хајде, требам.
Ево вам касету.
О, хвала.
Добро, јесмо бар сад слободни?
Наравно јесмо слободни, па ви сте млади, слободи људи, ово је слободна држава.
Ајде, марш!
Здрав, чојка, Луд, мајке, Буганави.
Које Луд?
Он.
Чо ћу ти, шта ти израља?
Коју ју си му дао?
Е, људи, ајмо на журку, еј, црни!
Ајмо на журку, човече!
Црни!
Е, идемо, само...
Ајде!
Што бре чузам на пандурију, одгидају ме хардцоре, траспит, хеавy метал.
Како да ти објасним?
Пази, ја имам црне рупе у глави.
У сечењу.
И, у ствари, ја се не сићам ниједног свог злезења.
Не сећам се боље половине мог живота.
Разумиш?
И онда ја све то морам да снимам на wоклин да би ујутру кад би се пробудио...
Зашто опет вокне?
Ја имам црне рупе у глави.
У сећању.
Не сећам све боље половине свог живота.
Не сићам се ниједне ноћи, ниједног свог зазења, тако да све мора да снимам на вокмен, да би у јутру кад би се пропудио, могао да...
Здраво.
Здраво, Фламинго.
Звини што касни, дуго чакаш.
Пролисто сам.
Јеби га, има сам неку фрку на радио.
Дипон.
Када радиш ти тамо, кењаш стрицли за сићу лову, замајаваш се с будалам, увалит ће ту нека говна.
Данас не смеш да припадаш никоме.
Који ће ти то моје?
Је би га волим радио.
Волим ја радио.
Узрадио си најбоља кара.
Што се не угледаш на ме?
Сад отворам куплера и за буджовара.
То што си ме питао за оног спонзора, то морам мало сачекав.
Немам тренутно живу лову.
Јеби га, видиш који је хаос.
Добро је, одјебао си.
Зањи се, Црви.
И то све одмас нађи.
Времена се брзо мељају.
Ко се дочепа, дочепа се.
Фламинго, одјеба си ме, немој да ми попујеш.
Пичка ли ти, материна, на мене си се обогатио.
Шта је, а?
Ко ти је продао ту фору са куплера има?
Паш има са БМВ има.
Шема са бензином, са пљугама, све ја.
Јеби га.
Мени са треба спозор да ме избаци спосле тебе боливу.
Није у реду Флемингу.
Мајки ми.
Пусти пробу до краја, у пићку материну је!
Ништа нисам чула.
Ајмо даље.
Уђи на кеца!
Јао, зомби, шта дрндаш то појачао?
Шта ти је?
Ако не желиш да га дркам, онда купи ново!
Молим?
Сти нормалан, човече, не имам леба да једам једа, да ти купају много појачава!
Само да је моји да ми слиниш!
Ако већ узимаш та електрични курац у руки, а не научиш с ниме да се служиш, као ја, и буди мушко.
Ага.
Добро.
Хоћеш да склониш ту гитару?
Верила радио.
Шта сад?
Он ће да ме учи шта је то свирка.
Ја сам га довела у бенд.
Научила га да држе гитару.
Храним га и сад ми траже лову.
Де си, јеј?
Ну, неста ти дам.
Пусти ме, једем да узем утоку, сад ће да го убијам.
Како је, Игра, не му убијаш због пара, бре, не је лова толку бити.
Како није битна?
Ма, није.
Ма, није, као ти кажу.
Човече, ти се зезаш.
Ја мислим озбилно.
Шта ће ти паре?
Треба ми лова.
Шта ће ти лова?
Да би могла да је.
Да би могла да сирам, да би могла да узмем визу, зато би требала ова.
Човече, све сам продала, немам више пара.
Ма дај, бре, не мислим онда стварно да је све у парамаљу.
Мислим.
Стварно мислим да се опарам.
Чекај.
Нема ти паре.
Е бре... Све је у томе да се човјек определи шта оће, шта неће.
Бар ја тако мислим.
Е, пеш паре.
Ово сам тео, ти дамо.
Заборавила сам се ноћу.
Па ово није моје.
Поварујући овај објект, зграду националног бирова за свемирска истраживања, осећам неизмерну радост.
Захваљујући напорима нашег друштва, оно о чему смо скоро само маштали,
лансирање нашег првог сателита, све је ближе стварности.
Пошто смо стигли у Европу, времена је да пођемо и даље.
у освајању звеничког пространства.
а то ће охладити усијане главе водћа које у младима постићу бујање негативне енергије.
Та агресија која је у експанзији
У фалије мисли, друге.
Чакаме, али ти мар зајебаш?
Не зајебавам те.
Да то фали емисија и да почеш директно те идиоте... Не, не, не.
Ниси ти ми наразумен.
Чекам, човечес.
Добро, се сечем јуче.
Нећу јо се, расправљам стову.
Ти знаш да не радиш емисија.
Ниси увечерас.
К'о то каже?
Углавање.
Каже као да треба да јеш мало да се одмориш.
Не би га, Црни, да си ти нашао спонзора, ошто га ниси нашао.
Не би могао тако да пихао.
Што ти, сти пио нешто?
Ајмо!
Идемо саду и мало њега да карамо.
Понеси пљуге и ћебе, вечера се хласирамо у космос.
пијуара.
Ја сам, ово је моја дедовина и онда су ми рекли да сачекам, јер ће ми платити, јер јољ су 50 година овој ех платисали.
Разумеш?
О, мајко тије.
Е сад ми и ти кажеш за Кирију да ћеш да ми... Ево бре председник те обећева светљу будућност.
Гледај!
Ето, остали смо сами.
И зато смо одлучили да кренемо у освајање космоса.
Мајку, но и већ.
Ево.
Мислим да ће би ти да...
Нормално.
Ужасно ми је важно да то буде брзо.
Јеби га ти.
Знаш, енглезика...
Да ће више ни за једну земљу нема шеме да се купи визи.
А ако хоћете да ризикујете без визе,
Обратите се туристичком водичу Уфију, који илегално преводи преко гране, тако да нема проблем.
Где ћете га наћи?
Не знам.
Буди.
Ти не можеш.
Зашто?
Нема то на списку.
У реду је, пусти га. Шта је у реду, господине?
Па ви сте ми дали овај списак.
Нема проблема на моју одговорност.
Шта је онда?
Због оног синоћа навукуо си ми полицију на врат.
А зашто мене нема на списку?
Знаш ти добро зашто те нема.
Добро.
Ја би те онда замолио ако можеш да ме пустиш да одјевим своју емисију и да се поздравим са слушалцима.
Немој да си патетичан.
Лепо сам ти рекао, иди, одмори се мало док све ово срање прође и бит ће све у реду.
Емисија те чека и нема програме.
А извини, на које то срање мислиш?
Штога не пустите да уреди ту одјаву емисије, то је баш супер.
Добра, ајде иди одјави миси.
Хвала ти, главња.
Че... Че овде?
Ово је...
Ја си супер симаћ.
Драги моји слушаоци, пловите на таласима Бум 92 и са вама је по први пут вечерас диджеј Брзи у новој емисији Макроји.
Дилери и друмски разбојници.
Ађе, што је било?
Ађе, дилери.
Уродиће!
Шта је ово?
Бомбардује ваше мисије, бомбардује ваше знале.
Још једна ноћ са нама Још једна ноћ у вама Говори ти број једам по последњи пут
Синоћ је један манијак покушао да му убије, али није у томе успео.
Вечера су неке мрачне силе решиле да уклуне број 1.
На жалост, о томе су успели.
Број 1 више не постоји.
Ја, морам да зачутим.
Чао, Моруно.
Хвала.
Мада, јебе, мадар, кај је мало бојно размислим то, да ли ће број јан да постоји или не ће.
Не зависи број тих мрачних сила.
То не зависи ни од мене, него једино и искључиво од тебе, Морону.
Ти си, Морону, једини који имаш морално право о томе да одлучујеш.
Остало ми ја сам тако и настао јер си ти хтео да ме слушаш.
Ја не знам како ти изгледаш, ти не знаш како ја изгледам, али је чињеница да смо све ово време ја и ти један другом били потребни.
Ја сам имао потребу да ти нашто кажем, а ти си то желао да слушаш.
Турбо!
Па видиш, ако та потреба још увек постоји, ја ти обећавам да ме нико живи неће померити
Остаћу овде све време, данима, сатима, годинама.
Све док телефон не престане да звони.
А кад се то деси...
онда ћу знати да ти више не требам, да више не желиш да ме слушаш и да више не поставим.
Скини га.
Па нек заврши реченицу.
Скини га. Па не могу кад је у срећ ваке.
Телефон је 347-677.
Ја те чекам, морону.
Стани, стани.
Нисмо се тако договорили.
Нисмо.
Не.
Си ти свеслан да не можеш тек тако мене да ућуткаш?
Не имаш на то право.
Не можеш ни ти да уништиш ову станицу.
Шта имам ја више овде да уништам, кад је овде већ све уништено?
Овде, бре, ништа не постоји!
Не постоји мој живот, не постоји смисао, постоји само хаос!
Па је ли ти хоћеш да направиш још већи хаос?
Хоћу!
Хоћу да се одупићу у лепу матерну, ето то хоћу!
Да ће ћера стури!
Кад ствар дође до нуле, тад не смеш да си у фрци, тад не смеш да си у депресији, тад имаш једино шансу да направиш нешто ново.
Разумеш?
И зато немој ти у томе да ме спречаваш.
Ти то не можеш, ни ти треба да радеш.
Ма откуд знаш да си у праву?
Бум 92.
Еј, човече, савршен си, настави.
Хвала.
То ми ради.
Јеси се ти неко допитао да ли уопште заслужујеш ти све ово?
Ти...
Бум девет два.
Идете у програм.
Црни, немој да ти смекше и у кичму, чолече.
Гуреј, ајде.
То што ти радиш, Црније, то је права ствар, то јаја.
Супер сте ви, момци, супер!
Бум-бум-бум!
Шта је ово?
Бум, 92.
Меко само ја нешто вам кажем.
Не.
Мамак!
Требало би да прекинете с емитовањем програма.
Имате ви налог?
Мислим да није потребно.
У прона ми ушла мурија и...
Ако задеш суденац, мораш да научиш и да га добијеш.
Да и то са тим главним уредником.
Јао, Бруке!
Јао, човек, у годинама ви га избаците на улицу.
Па где то има, бре?
А да, ви га талант поставите, а ми га избацимо, не вас мисли.
Ма, нема.
Значи, не осјећам се добро, јел?
Е, не осјећам се ни ја добро са овом вашом музиком.
Па ви сте, бре, опасна банда.
Многу опасна.
Цео тај ваш радио, таза... Па ви делујете како једна, како би их рекао,
психолошка бомба.
У почетку сви мисле.
Млади људи, слободни људи издржавају своје мисли, своје идеје.
Проћи ће их то, па ми у међувремену тројете људе.
Па ја јаво један сад само слушам ову музику, глава ми је овлика.
А ви годину, две, три године трујете људе, бре, то су опасне идеје.
То су... То је опасна музика.
То су опасне фреквенције.
И шта се сад дешава?
Та психолошка бомба?
Од један пут покне.
Ста се онда дешао?
Онда мељу излезе милиној људи на улице.
Ста онда јад ради?
Да, то је овај специјални рат.
Унутрашни, спољни, не предљи.
Ја сам за то стручник, имам неке брошуре.
Слећо, маље, не ма се зајебаваше.
Не ма се зајебаваше.
Знаме је да си ти самоук.
Ни си ти профи.
То је оно што је најгадније.
То је оно што је најгоре.
Ти брљавиш, ти не знаш шта рајеш.
Ја не знам како да реагујем, не знам одакле да кренем, де да ти задђем.
Види, дечко, млад си.
Време ти је се поучеш.
После ће бити касно.
Поедете мрак.
Мрак.
Који мрак?
Ова је демократска земља.
Не има, Вальдо, мрака.
Демократски мрак.
Води га доле два три дана, четири два.
Ма пусти га сутра.
Јел могу само ову касету да добијем?
Не можеш!
Зато!
Треба преслушам још мало ту.
Има ту нових ствари, видио сам.
Води га.
Хвала вам.
Шта је, искључили су ти радио па си овде дошао, мало прилегнеш, а?
Дурашаме црна тачка.
Видо сам те.
Јас сам црна тачка.
Испоктално су те смрделљали.
Не.
Скину сам сего.
Е, на сред улице.
На сред улице.
Та је најка била фора да имаш дугу косу, да једеш бос.
Наравно што си скинеш гон на сред улица.
То је била објава рата естаблисхмента.
Ја данас изађем на улицу, кажем, носите се сви у пичку, у материну, ови сви нешто окрићу главе, нешто гледају своја посла, ћуте једу говно.
Сада оно, ако баш мало претираш, они ти изгазе, јеби га, одлежеш, сутра дан те пусте, опет се нико и ништа.
Баш сам се обродао, човече, кад сам те чувао.
Добар си, Жешће.
Да ли си покушао некада
Да кажеш оно стварно шта мислиш онако из дубине душе.
Па не знам.
Ја се увек трудим, али вјеројатно не успијем.
Добар си ти, имаш снаги, је тебе клиници воле.
Ти мог одигнеш велику фрку.
Не.
За велику фрку су потребна муда.
Мало људи ту данас има.
А увек има они који дизу прашину.
Али тражи се враћ да покрене у лоју.
Таквог човека проналази судбина.
Нису довољна муда, потребна је визија.
Капираш?
Визија!
Немам ја визију.
Имам црне рупе.
Црне рупе у глави, човјече.
Огромно је као космос.
Праздно је.
Нема простора, нема прошлости, нема будућности.
Нема ништа јебате.
А где си ти?
Нема ни мен.
То сам и мислил.
Црне рупе настају кад се ум убрза до бесконачности.
Али у негативном смислу.
Тако да ти се чини да онога до чега ти је стало нема.
Нема живота.
Нема света, нема других људи, нема чак ни тебе.
Чекај.
Па отку ти знаш то за Црне рупе?
Ти си исто имао?
Па имао сам.
Наравно да сам имао.
Црне рупи су ти прави психо бувљак.
Можда си зезар шта чудима како хоћеш.
Можеш да правиш муње, можеш да призовеш кишу.
Можеш да привучиш велику лову или неку страшну рибу.
Можеш да радиш шта год хоћеш.
Ја сам проводио разне ствари, како се лепти изнад кревета,
да лети на друге светове, како се споји са својом сенком, како се слуша Јими Хендриx и тако то.
Или, а како бих ја то могао да научим, а?
Ако си дух који хода, то је за тебе пичке тебе.
Иди овако.
Ако је ведро небо, ти запалиш велику ватру и падне велика киша.
ти онда можеш да кажеш да си ватром призвао кишу, ако си је само зато запалио.
Пусто је, лепо је, лепо љо.
Лепо је, лепо је унутри у Франциском.
Е, матери.
Чека ме неко.
Хвала.
Идем ја.
Да ли су те, а?
Ма јок, паосовни степеници.
Па добро био те твоје степеници.
Видиш сад како је лепо натуљо.
Лепо, лепо.
И не глеја ме тако.
Чее!
45 минута сам ја причао, Луна, феноменално, мајке ми, мозак ми пичи, оно 100 на сат.
И завршим емисију сав поноса.
Моја је прва емисија, тако супер.
И дође овај Флека...
Сад сам га видао први пут у животу и каже, е сине, добар си ти, знаш, талентован си, али ово што си причао није ишло у програм.
Јебите си, вре, матери, ви и радио, идем ја сутра у Индију да садим арихуару.
И хтео сам да идем, мајке ми.
И овај уредник ме онда позове и каже... Тађи, мамо... Добар си ти, дечко, занимљиво.
Имеш емисију и...
Од сутри причај шта год хоћеш.
Мајке ми, сам био спреман да се закунем у љеге.
Каже, заборави Индију, заборави све, дођу у радио, видећеш да ћер га заволати.
И заволао сам га.
Јебу моја матр.
Покини се.
А што ја први?
Молим те, морам да будем сто посад сигурна да не имаш неки вокмен.
А ћеш скраз?
Мороз.
Можеш мори.
Ма немај.
Молим те.
Због мене.
Е, Луна, морам да ти кажа место.
Један једини пут у животу сам био заљубљен и то само десет сати.
А знаш како?
А ми ћу ти јебе...
Нећеш да идеш са мном?
Где вре да идем?
Али нешто да ти покажем.
Тако је.
Падем ти, о камење!
Пази, бре, не вој саму ногу да сломиш.
Овде убијају, зато си нормалан.
Ко убија?
Ко конје, а?
Мајки ми!
Знаш да су мојог деда убили?
Мајки ми је пао с кровом, сломио ногу и... Ајде, ајде, нисам ја расту саксирао и причао те причао.
Упили га. Па видит ћу.
Сломио ногу и упили га. Е па видит ћу.
Ајде, ајде.
Видит ћу.
Да ћеш, виде ћеш сам, само пробање.
Така убиће ме кад' пловијем ногу.
Не, само пробање, пловиће.
А ко ће ону стара владика тама, што ће ће?
То је то.
Духова.
Супер.
Ја сам дух који ходе.
Морам!
Помас Бог!
Бог ти помога.
Мој родћаци.
Па уличите.
Прло незгодан тип је био тај твој деда.
Зајебан, зајебан.
Ево јој, нема овде ништа са попијем, мајко.
Е... Дођи.
Морам да ти кажем да је мој деда све говорио у натрашке.
Шта је било у натрашке?
Речи је говорио унасад.
Ето, то са хотела да чекам.
Да, да.
Чудан тип.
Пао с крова, селјаци га убили.
Говори он на трашке.
Е, браво ти је, лажес, мајку.
Ха?
Да, мало.
Није то страсно.
Плашим се.
Чега се плашиш?
Плашим се шта ће бити сутра.
сутра ће бити... ...боље него што је данас.
Хм?
Ајде спавај.
Еј!
Да би ја отворена врата.
Па отворена.
Ја сам те.
Кад решиш да побјегнеш, да те бар чујем.
У што си ме ти увалио?
Ти си за све крив.
Што ја сам ја крив?
Ти си за све крив, мучиш ме.
Ма немој, а ти мене?
Ма немој, па шта је мени фалило?
Била сам лепо сама, имала сам своју свирку.
Свађала сам се, нисам имала лове и било ми је турбо.
Шта ми је сад?
Сад си дошо ти...
Лео!
Јели бре?
А шта радиш ти на том крову животу ти?
Шта шта радим на крову?
Мени је мој деда лепо рекао.
Теби кад се мозак претворио сирће,
Ти лепо попењи се на кров и ту ћеш наћи одговор.
И ја сам се попела и нашла сам ево, нашла сам ракију.
Јој, не знам како да сићем сад!
Јој, дај!
Јој, јој, јој!
Ајде, поцори!
Јој, не могу.
Ајде, ајде, да спавам.
Да ли?
Ајде!
Ајде, ајде.
Одлично!
Не веси, кад је ведро небо...
Запалим ватру и падне велика киша.
Одназначи ја сам ја дозовао кишу ако је сам је.
Само зато запалио.
Знаш... А шта ако падне случајно?
Ако падне, онда није случајно.
Разумеш?
Аље, аље, звецка, виж да ме најде.
Одиноке.
Зрни!
Шта ти треба?
Кому?
Сам си реко, најбоље се кара уз радио.
Леко, јеси обавио посао?
Знаш шта, ја сам јавио, даци завечераш у фрку.
То је мислим довољно да зна цел град.
Чекај.
Неће, неће ништа.
Аједи.
Сад да нађе негде на 92,5.
Га чујеш?
Не.
Чекај, чекај, чекај.
Нема ништа.
Сад?
Чекај, чекај.
Реци ми кад га чујеш.
Евога, евога.
Шпица.
Иде, двојка.
Бомбардује ваше мисли, бомбардује ваше смале.
Каршно је поноћ.
Вежите се.
Полицијски црни бомбардер, илегални Летић у радио.
Моје име је државни непријетељ број 1 и ево ме поново на нашој тајној фреквенцији 92,5 МХз.
У току ноћу мељаћу у фрквенцији, зато ви који ме волите и желите ноћес да ме слушате, тражите ме на скали вашег радиоапарата.
Ноћес ће бити доста они који ће желети да ме метају,
Али иза све њих, ја сам ноћас не упатио.
Мало, смањили сам.
Срни бомбардер полећу свој први пробни лет.
Почиње прво бомбардовање овог трулограда.
Ви сте ти који бацате бомбе, ви одређујете ратне циљеве.
Будите још агресивни, још милитарни.
Јел' они то од вас очекују?
Они желе хаос.
Да би нас они из тога хаоса извукли, приуштићемо им то вечерас.
Ово је Тотални радио и зато јавите вашим пријатељима где сам на скали.
Одврните свој радио да га и други чују.
Мој тајни телефон вечерас је 606 551.
Ко жели да полети вечера са мном, нека се јави.
Јес!
Хвала вам.
Тек што смо полетиле, већ имамо првог сапутника.
Које на вези, хало?
Хај си до неба.
Само не ми допаднеш, молим.
Хвала, Дидија, али нема фрке.
Ја сам вечерас неухватљив.
Бомбардување је почело.
Лази!
Ово је црни бомбардер.
Алло, Мороно.
Вечера сам одлучио да те унапредим у виши ступан дебилитета.
У зомбија.
А?
К'его ти се свиђа?
Готивно је да будеш зомбиј.
Мртвац који хода, немаш будућност, а секс ти је мржња.
Рођен си у Куртону, имаш само илузију постојања.
Ти си зомби, живиш живот.
Освајан је 76,5% посланичких места у парламенту и други мандат господина Богдана Марковића на представу.
функцији, обећавају даљи процват демократије, културе, науке, привреде и даљи раст националног доходка.
Наша победа на председничким и парламентарним изборима омогућиће отварање новог инвестиционог циркуса, којим ће се отгонити и поставње претреке на нашем пути.
Добро, хвала ти.
Добро, не гуши ме.
Како?
Слушаћу.
Најде.
заборављена, јер са нама сте сигурни.
Каже се у прогласу који је консервативна странка издала поводом свог новог, очекиваног изборног триумфа.
А поводом нове серије бесмислених убистава, у ситуацији смо да по први пут притежемо аутентичну... Бум, девет, два.
Мајку ти јебем, шта сад то?
Чучка.
Шта је то?
Како ово да набиђим?
Алло!
Ког зомбија имам на вези?
Срећу.
Знаш ко је овде, а?
Не имам појма да ми верујеш.
Раду ми се, пићка ти материна.
Шта шта ћу заћи радим, а?
Ко је то дијабола, човће?
Замисли, он је успео да побегне.
Нису га намено пустили.
Значи тражи се црни бомбардер, живи или мртав.
Још увек је живо.
Само провалио сам ја њихов иглу.
Они желе све већи и већи хаос.
Желе да сви полудимо.
Да се потаманимо међусобно јер само као најјачи обстају.
А онда ће они тог последњег преживљати.
Никола!
Послушамо телефонску линију са којој Црни разговара.
То је телефон украден из кола.
Да му укинемо линију.
Да, укинемо.
Чекај, ја ћу.
Да ћу да му јавим.
Слушај, мали, овде је твој пријателј Бешевић.
Ало, шерифе, изволи.
Знам да си мазнао нај телефон из кола.
Врати га и онако ћу ти укинути линију.
Па да видим сте ћеш онда.
Бешејићу, полјубиш ме у дупе.
Схвати већ едном да сам за тебе већараст ухватљив.
Резовни телефон за све вас, шест нула шест, три три два, ту ту.
Јао мали, како ће те прогутати мрак?
Пешу ју и ћу.
Ево ти коведов па телефонијај!
06332, одмах!
Хвала 535, дајте податке у мобилној радио ставници, пријемно.
Центар свим јединицама, стражите теретно моторно возило, регистарски број непознат, тип комби, боја непознат.
А прије?
Како онда да га нађем?
Ово је невјероватно.
Хало, Кљунови, управо сте прошли поред мене.
Хало?
Овде Центар.
Како сте место увезе?
... ... ... ... ...
Паде джендер, има турби да је интернат.
Да мислиш каква би могла да буде боја црног бомбардера?
Јурнави се још увек ложе да могу да ме ухвате, а не сватају да сам ја у провод ћапио њих, мазмао сам њих фрквенцију, тако да ћете вечерас имати јединство
Бум 92.
Бешовићу, слушај ме са добро.
Бомба ће вечерас да пукне.
Твоја ноћна мора постоће стварност.
Имаћеш на улици милион зомбија који ће хтети да те поеду.
И шта ћеш онда, Говедо Пандурско?
Тхис ис радио фреедом.
Боом, девет два.
Сентар свим јединицама.
Тражите тенетно-моторно возило.
Регистарски број непознат тип комби.
Боја садали смо црне.
А шта је садено?
Знатно, ви служате непоновљиви радиовестерн Црни бомбардер против шерифа Сомине.
Ало, шерифе, где се налазиш?
Где се налазим?
У ваздуху, у ваздуху!
Тразим те мали да ти исчупам тај твој прљави језик!
А гдеш ти?
Е, па и ја сам ту негде у ваздуху.
Шта каже за један мали ваздушни двобој, а?
Ти си у ваздуху.
Да се ниси на дуго!
Ти ћеш да га дуваш вечерас, мајмуне, само што тога ниси ни свеслан.
Шерифе не заборави да сам ја дух који хода.
Ма ти си курац на бициклу, а не дух који хода.
Жењу нам.
Тели су да забране моју шоу јер сам ја вирус у њиховом инфосистему.
Телевизију ми не могу ништа јер сам не видео.
Плаше се.
Да ја све зомбије не доведем на исту таласну дужину.
Боја ме се као Куге, јер ја могу да сваком зомбију његов испрани мозак убацим по једно зрно маше, што је довољно да може да укапира шта је то прави живот.
поново постане људско пиће.
А ја само желим да слободно ходам улицом и не трипујем да ће иза чошка да ме прогута мрак.
Само желим да се бар једно јутра пробудим и кажем себи срећан сам што сам овде.
Зомбие, ово је џунгла, али ја нећу да бежим одавде.
Не ћу да палим у Лондон, не треба ми пут за Индију, хоћу да останем овде, до краја света.
Макар почео да говори му на трашке, макар пао скрова сломио ногу и зато ме убили.
Не мислим да сам храбар што остајем.
Јер зомби ходе, али никуда не бежи да би сочувао своју илузију, он хоће да његова илузија постане стварност.
Вечера спаљујем овај трули град и правим Зомбиеланд град, роцк'н'ролла, зомби.
Ходам сад као зомби Ходам сад као зомби
Ходам сад као зомби Кроз ноћ Ходам сад као зомби
ходам сад као соли.
Кодам сад као зомби Кодам сад као зомби
Паво, да ли ме чујете?
Да ли ме чујете?
Овде на тргу окупио се неки народ.
Чекају да се појави она будава јас.
Шта да радимо?
Шта, шта да радите?
Па ухватите га, идиоти!
О, јеботе!
К'о да сам ја у сомби К'о да сам ја у сомби
Хвала што пратите канал.
Шлаф' јед' јед' је је је је је је је је је је је
Ходам сад као зомби, ходам сад као зомби
Овде ловац 1.
Циљ се налази у сектору Еуропа 3.
Понављам, циљ се налази у сектору Еуропа 3.
Хвала вам.
Еј, зомби!
Нашли смо ти овај број!
А ускоро ће вој тебе!
Црни бомбардер са Муријом за петама стиже на врдо Васке.
Ово је шанса за тебе, покажеш шта знаш.
И тако.
Шта ти је, идиота, ли виш да водим програм?
Па немамо више чолбе, човече, си нормалан, бре.
Не, Ферке, сад ћемо то осредити.
Наши факултети су већ годинама затворени због кризе и чекају боље дане.
али ви ипак осјећате жећ за учењем и желите да поставите студент већ сада.
Не оклевајте, будите бруцош у сучаној Африцији!
Министарство туризма и просвете и ове године нудио је по полљним ценама аранжмане за студирање на универзитетима у Африцији.
Пожурите, пријавите се већ данас, јер број места је... Ја да срчем, безе.
Че ли ја?
Што да не је?
Мислиш нормално, бре, која твар је?
Ти си треба купић' бензина!
Воли ме, курац!
Не мој се дереш!
Аудио.
Бела техника.
Автомобили.
Све распаковано.
Али не корићено.
Цена под аудио.
Свао Виштелја у кафани!
Код Чиче и Чеде!
Хај!
Ело га Бесвит!
Флеко!
Ја ћу ићи!
Боже!
Ало, Стрни!
Скиняли смо ловца, брате!
Обацали смо телевизоре, машине, по њиме, по њих више нема, брате, алло!
Црни!
Само пиче, црни!
Браво, васке мајсторе!
Пум, погодак, поздравју екипу.
Иначе, на овој фрквенцији постоје мало вруће, па се зато селимо на нову... Алло, Срни!
Е, куглица овде!
Види, овде је све спремно за жур!
Само тебе чекам!
Е, дај њега, дај њега!
Црви, црви!
Само ве, занима една ствар.
Чега се Врони толико плаше, мајко?
Они, бре, који се не плаше рата, гладе и хаоса, ничег јеботе, сад су се редно усрли.
Од кога?
Од мене, а?
Мајак.
Ајмо, Црни, ајде, пожури, јеботе, бог!
Ја сам само усављени јакач кроз Црне рупе, нисам ја тај.
Вас се они плаше, вас.
Нисте ју, зашли у неку пору и сад их мало... Питање је докли треба да идемо?
То ја мора да сазна вечерас.
То мора да сазна докле треба ићи.
Е, бре, ајде, хеликоптер, ајде, ајде, бешеју, ајде, бешеју, ајде.
А ста си од кило, бре, улази у комби.
Сварно хеликоптер, јепо!
Ајде, магарце, доћи!
Слетни ми на крома, ако смеш!
Па не смеш!
Знам те, а не смеш!
Спусти мама, спусти, спусти још мама, још мама.
Че не га се плашиш Бесе Рицу, а?
Че не га се плашиш?
То смо мали!
Мали мој си!
Алло, жомпи!
Страњај се Бешевићу, бежи!
Мали си ти за мене!
Ово ми не можеш одузети, готово је!
Њима сам ушао мозака и теби ћу!
У памет!
Хвала ти!
Мала дама, шета увјек сама, ко је то, што је то?
Нисте нам не можеш, Бешевићу!
Ништа!
Вечерас ћеш борати, а схватиш да и ми потојимо!
Ти извишеш!
Не можеш!
Само останите вечера са мном.
Имам их!
Немој спавате, будите будни и наши су.
Гарантујем вам, наши су.
сам ја да ћете ви сви бити вечера са мном.
Памтите само јеш једну ствар, црног бомбардера можете само ви да уништите, нико други, ником другом не смете то да дозволите, љасно?
и слушати даље нефоновљиви Радио Вестерн.
Црли бомбардер против Шерифа Сомине, други део, парт 2.
Морамо горе.
Да, мајку, опет смо га изгубили.
Јенога Шмајсера.
Где?
А јево сад је проша поред нас.
Ма јаво, брав, чинило то се.
А конју један ухватите више тога малога, направиће хаос у граду!
Пујебем ти!
Ајде, вози бржену!
2, овде Ловац 2.
Циљ у сектору 4, понављам, циљ у сектору 4.
Почини акцију!
Пуштамо се!
Јоу, фала Богу више да се бакнем из ове футије.
Наших ми хоктура нагањаце, а?
Зашли смо ово, шефе.
Шта је то?
Мали одашиља Чваролица.
Помоћу њега нас изезнуо.
Идемо до краја!
Не чеваш ћемо да запалимо велику ватру, да дигнемо велику олују!
Не мојте да спавате.
Останите са мном једну ноћ, две ноћи, останите са мном до краја, будите ту док чујете и последњи звук црног бомбардера, будите са мном до краја!
Хвала вам.
Зато, ако се случајно усуде да крену танковима, лезите на улице, лезите испред њих, неће смети да вас газе.
Не ће свети на вас, они су пићке, ја вам гарантују!
Реку, појаш ће трнак.
што смо се овако сусрели.
Ја сам мојима рекао да бих желао с вама да се сретнем.
Али они погрешно разумели.
Мамази, ће ће ја то отирати у пензију.
Ето, пре неки дан сам им рекао да нормализују саобраћај, а они убили бога овим демонстрантима, јадни људи.
Чујем да овај народ доле чека вас.
Каже, чекају да вас пустимо.
Ми вас нисмо ни ухапсили.
Знате, моји људи имају застареле методе.
Застрада сватања то је пустило тубок корен.
Тешко је то исчупати апхији.
Ви сте, младићу, прешли трновит пут, али сте били право.
Ви сте мени отворили очи.
Мислите да је мени лако то што сам чуо од вас.
Да ме сматрају апсолутистом.
Да ме сматрају човеком чврсте руке.
Али шта ћете?
Ја ћу вам ипак лично уручити дозволу за рад.
Не само вама.
Много, много станица треба да буде.
Море да се чује безмала земља.
Море да се чује глас наш свуда у Европији и у циром свету.
Ви сте челични момо, челични момо, а ви ћете далеко догурати.
Далеко.
А нама су потребни чврсти људи.
Потребни су.
Са астронауте.
Потреби.
Ја ли могу ова спитам нешто?
Па ти сателит.
Па сад, знате, то је, овај, у плану, али биће.
Биће, једног дана биће.
Јесте срећан човек?
Еј, срећан.
У оваквим околностима.
Али...
И збори ћу се ја овом хаосу.
Биће бољо!
Моћеш.
Црне рупе настају када се ум убрзато бесконачности, али у негативном смислу, тако да у њима нема ничега.
У црним рупама можеш лепо да се зезаш, да лебљиш изнад земље, слушаш роцк'н'ролл, да озиваш кишу.
Или мазнаш неку лепу рибу?
Баш су лепе црне рупе.
Аха.
Само је без везе... Кад се пробугиш.
Може да каже, да је пробао све.
Тко још може да каже, да није поткуно сам?
Може да кажем, мене не занима то,
Ко још може да каже да је инстико пред?
јак сада су ту секс, дрога, насиље и страх остали су
Свег строга, насиље и страх, само су ту.
Секс, дрога, насиље и страх остали су.
Танјаш да смојсти ко ти.