Мука ми је, мука ми је.
Пусти ме!
Пусти ме, мука ми је!
Де ћеш бри тако?
Си нормална.
Де ћеш тако?
Шта ти је?
Видиш да нема никога.
Тихи вечера.
Шта вам је?
Ево, ускоро ће да почне емисија... ...Црни бомбарда.
Али, пре тога, морамо да чувемо рубрику... ...дано су у нашем удрагу.
1992.
Danas je u prvoj beogradskoj gimnaziji 19-godišnji Zoran Krstić sa devet hitaca iz pištolje u školskom WC-u usmrtio čestačicu Andreliju Slavković.
sedmi besmisleni zločin u našim školama u poslednjih mesec dana.
Naša ekipa je bila na licu mesta i razgovarala sa njegovim školskim drugovima, profesorima i direktorom.
Molim vas, ja nemam nikakve komentare.
Nisam mogao ni da slutim da ovako nešto može da se desi u mojoj školi.
Eto, to je sve.
On je stalno vikao, mrzim ponedeljke, mrzim ponedeljke.
A kad je jutro došao...
Čoveču, prosim.
Crni, kada ćeš ti da platiš hiriju?
Kad budem imao pare, šta si namalio?
Ova pivara, to je moja dedovina, bre.
A onda su mi uzeli, znaš,
šte jedno pre 50 godina uzeli i onda su mi rekli da sačekam jer će mi dati pare.
A sad i ti meni kažeš da sad čekam da mi daš pare.
Pa ne, dok li ću ja da čekam?
Razumijem, razumijem.
To je veliki kapital šteta da ovako trune.
Ne moj ti da pušiš, zašto da ne eksplodiramo?
Ja ti kažem, ja hoću da ognovim ovu pivaru.
Hoću da mi.
сваки шраф сије ко злато.
Ali zato mi trebaju pare.
Nema problema, ja ću ovde živim hiljadu godina, čoveče.
Hiljadu godina puta 12 meseci, to ti je 12.000 rata.
Da gore.
А ако будеш одваја од сваке рате, то је велика лова.
Може сваки шапчистат и си сија.
Не имаш ти шта да бивеш.
Летите са мном на таласима.
То је овај нови век.
Бум, 92.
I sad ću ti čuti jednu staru, vruću, dobola vruću stvar.
Jimi Hendrix.
Ja sam jedan od onih, који ћу на редном рату, први меси да покосе, по свјетим дахом прокркљаћу,
Да, нема везе, се само всема нема везе.
Председник Богдан Марковић жели да му још једном укажете ваше поверење.
Гласајте за Богдана Марковића.
За економску сигурност, гласајте за културни пекарод и националну безбедност.
да нам самада је у нас истиња ћикмарци је мећу арута јарко нафу.
Презервирайте садјашњост за бољу будућност.
Гласајте за конзервативну партију и Богдана Марковића.
I posle svega što smo zajedno proživeli ove večeri, bio bi red i da vam najavim koja je prva stvar na večerašnjoj toplisti.
То је, као и прошна недеља, нај-нај-најбоља група.
Ред-хот, а је, ћују, бебују... Исто тако, нај-нај-нај...
A i novija stvar, give it away sa njihovom... house albumom.
Blood Sugar.
Sex.
Magic!
I posle toga, za samo nekoliko minuta... Stelio, vas?
Ja sam... Eko Flomingo, znam.
Čujem da imaš mljoga.
Jeste, ti?
Oružje, tehniku, drogu... Šta ti treba?
Tehnika.
Može.
Voli vas vaš Boom 92 i vaša...
Gidi ti!
Ajde morite.
Čekajte, ajde mi bolje da... Ma nema problema, ovo je naš radio.
Freko!
Реку!
Шта је ово?
Ме сриви?
Gde si je?
Šta se zaključavate?
Jebi ga, sine, pa viš kakav je haos u bradu.
Ne može vada ovde da uđe ko hoće da nam preuzme... A šta, falina je, ljudi lepo uđu i kažu šta misle.
Хо-хо, смо постали ангажовани.
Ааааааааааааааа!
Slušaj, večeras ti je onako onaj predizboni dojel na televiziji.
Niko treće slušati, garantno.
Evo da kenjaš, ne gledi malo, radi tamo.
Ko je za miksom, a?
E, seri nešto, evo ga, stiže.
Dragi slušoci.
Ако вас то интересује... Температура у граду је 15 степени... Сутре, шта год можеш, технике... Вокмене, каситофоне, ове праке...
Најбољи ради у граду.
Бум 92.
ФМ.
Стерео.
Плеку вас на изглед.
Неа.
Црни бомбардер.
Samo što nije počela.
Eda ti, počastaj se.
Копи репрезентација, ћао!
Све од ваше турбо, дири ти!
Је видео!
To bi bio ovo.
Kulma, kulma.
Ja sam Fajko, vatski.
E, probudi ovog morona, majke ti, šutni ga slobodno.
Budženje!
Мамбриу једа!
Шара је једу!
Да.
Слуша сам те мал у колима.
Добра си.
Имаш добар вајб.
Биће од тебе нешто.
Ovej, hoćeš na svirku?
Ko svira?
Na neki bidon, imam dve kole.
Vaši, sad čakamo.
Срени бомбардер.
Дом прошли мрад.
Имамо Ваше мисли, имамо Ваше снове.
Vi smislite nešto za večeras?
Znači ono, dajmo mu ga po rutini, a?
Večera sam brošao kolima kroz crveno svetlo na Sevenforu.
Zašto?
Da li zato što sam ja broj jedan,
Ili zato što sam duh koji hoda?
Ne.
Zato što sam idiot zakržlelog mozga, kao i ti.
Sedim ja tako u kolima, čekam da se upavili zeleno svetlo da bi prošao, kad odjednom s moje leve strane pojavi se jedan čudan tip.
Pogleda mi i kaže
Ja sam jedan od onih koga će prvi metak u narodnom ratu da pokosi.
I sad ja se tu malo nađem u nevranom grožđu, nisam znao šta drugo da uradim.
да смислим на што маштовитије, паметније, него сам додао газ, зажмурио,
propičio kroz tu jebenu raskrsnicu, prošao kroz srveno svetlo i... Ništa se nije desilo.
Sa mnom večeras u studiju su dva predsednička kandidata.
Sa moje desne strane nalazi se predsednički kandidat, predsednik gospodin Bogdan Marković, a sa moje leve strane...
strane predsednički kandidat, gospodin Srboljub Vukotić.
Dobroveče.
A sada dajem reč gospodinu Srboljubu Vukotiću.
Izvolite.
Pa,
Mi pre svega moramo biti zahvani gospodinu predsjedniku što se opšte udostoje da dođe u studio.
Ali da počnemo.
Da smo mi pobenili na prošljim izborima, do ovoga uopšte ne bi ni došlo.
Naravno, kao što javnosti poznato kako našo i tako i inostranoj, mi nismo imali nikakve šanse, jer, pre svega,
Bili smo neravnopravni u medicinskoj kampanji, birački spiskovi su podešalani za potrebe vlasti, a kao što se čulo, bilo je i slučajeva krađa glasova.
premetanja jednih kutija od druge itd.
Poznat scenariju, poznat.
Na kakav scenariju, čovječe, vi ništa niste ispunili od svojih običanja.
Zvuči ti malo patetično, gljigavo, glupavo.
Znam, znam.
U pravu si, ali dobro, hajde za trenutak, pređe preko toga i napregni svoj zakaždeli moronski mozak i pomisli
Kad si ti uradio nešto što bi nazvao prava stvar?
Šta su to prave stvari?
Šta je to što te pokreće?
što te diža kad padaš, što te gura napred, što ti bar za trenutak stvori iluziju da nisi jedan,
Обичан морал, него живо биће способно да мисли.
Имамо рат, имамо те демонстрације по улицама.
Разви демократских односа.
А у каквој демократији още можемо говорити као су толике људи смењени са својих положеја?
и затвор загладили.
Дакле, шта је за тебе права ствар?
Телефон 347-677.
Чекам те.
Стоп!
Ne, ovo je crni bombarder.
Ja sam ti rekao da niko neće da zove.
E čujemo da li imamo nekog na vezi.
Добар знак да чујемо мало музике.
Радио кија зле радио ста.
E, bila je Tanja i rekla ti je da večeras budeš miran i da ti naša novog sponzora za otprilike čuku vremena treba da dođe.
Пазирају.
И овај суђени пол.
O onom poznatnom krivičnom zakoniku iz starih vremena još.
Da, kada ste stavljali stalno klipove u točkove.
Zavijamo klip.
Забијамо клип, забијамо клип, забијамо клип, забијамо клипове.
Па стезали смо кај Ширјане, а смо бар имали гаће.
Сада не јемо ни то.
Како је гаће, бре?
И то једино си... Како му је заука, човече!
Овајсторе!
Куруј га у буљу!
Шта се ти ложиш га, будало?
Духовито, духовито.
Не!
Prava stvar.
A prava stvar je vredan nekom koktež devet metaka u glavu i gotovo.
Ko je klirac u školi?
Бизнавирала га теткица и он врате трас, трас, трас, трас и заврши пособ.
За њега је права ствар метак у галу.
Dobro, mali je Moron.
Ajde, ajde, sad znamo mi to svi, ali mi smo Moroni, mi njega moramo da razumemo.
U stvari...
Битиморон је супер!
Позивак.
Позивак, полегнеш, опустиш се, уключиш ТВ.
Уключит?
Однаву гадаш.
Па га бациш два-три пути у несту сторону.
Јана Сефина, опустиш.
Пустиш постанар у главу, он почиње шляка и издаје ти наредђања.
Уключи инстикт.
Узимај утоку.
Узимај утоку, бед и мантер.
Пронађи и уништи!
Пронађ
Пуне ужаса у то лице које преклињаје, које моли.
Дебој, мене воли.
А он не задају то оно што тебе ложи, то је оно о чему цвје.
Šta ti misliš da ga šlajpuješ?
To je ono na šta se svašalaš.
Znate, mi smo malo under guy od studija.
Da ga dovodiš na nišan?
И туф!
Туф!
Hvala što pratite.
Metak u glavu.
Ovo je najslušanija emisija.
Znate, on ima armiju obožavalac.
On je zvezda.
Srećo, zlatni su dečaci.
ali sačekaj se ja napolje.
E pa, ako je to prava stvar, ako se neko od vas javi i ubedi me da je metak u glavu pravo rešenje za sve, ja prvi silazim dola i počinju da koka moje ime,
Број један и за све вас који мислите да је метак у главу право решење.
Телефони 3-4-7-6-7-7.
Чекам вас!
Ти ниси надалан!
Mislim da ćeš morati i od sada sam da nađeš sponzora.
Imaš za to dve emisije, pošto rasteraš sve one koje ti ja dovedem.
Jel' jasno?
Ovo je crni bombarder.
Dvoni, ej!
Dvoni ti telefon!
Да, идете директно.
Ало, коме сам то окрочио у свест?
Ja ceo dan razmišljam o tome da neko gubija.
Da, da, da, sloboda mičenja je ustavom zagarantovana, nego kaži ti meni jesi kupio tuku?
Ja imam Schmeisser, dao si mi ideju.
Da jebes idejevu, razmišljam.
U koga ćeš da kopneš?
Pa tebe ću.
Cijelo večer čekam da mi se javi neki kretena, a javio mi se najveći.
Šta hoćeš?
Ubiću te.
Isto ja da ti radim.
Tekej me.
E, ej, ajde dođi majku, tebe baš čekam jednog tako kao što si ti.
Pronađi i uništi.
Дух који ходе већера из надаветинско града.
Града без идеја.
Већера сте ме победили.
Idem negde da se ubijem.
Ali samo od alkohola i droge.
E, hajde pustim ti, vidimo na svirku.
92.
МТВ Видео Мюзик Авардс МТВ
Привећуће ће ће ће ће ће ће ће
Hvala što pratite kanal.
Ко си, бре, ти?
Ко ми си развед, а?
Јовић, што си у коросту?
Јовић, шат.
Уууу, напевна мала, а?
Ох, напевна мала.
E, hoćeš vizu možda za London, a?
Ja mogu da kažem nešto.
Hvala vam.
И што је добро, а?
Свова бутара за них споктулеа појма.
E, stani!
Stani, zavu, stani, ej!
Јели бе?
Јели ти знаћ да нам појачава рихњава и да се ништа не чује да пићте?
Јели ти знаћ то?
Јели ти?
Одјеби, бре, Луно, у широким скоковима!
Одјеби, Бре, Луно, у широким скоковима!
Ajde, jedi gola!
Zabi, bre!
Ušutno će ti u glavu!
Šta radiš to?
Bum 22.
Šta pomde, ne znam?
On je broj jedan, duhov i hodov.
E, jedi govna, Zagor ten je i samo kratka... Šta?
Izvini, kratak stimak, samo ono... Stimaš ovog!
Постопи!
Не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој, не мој.
Ura!
Јоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Покварина, јебим ти!
Јебим ти!
Luno!
Ćao!
Добро је било.
Мало сам слабије чула, али... Ма даје, даје.
Заде сам стајала?
Еј, има неку сезињу вечерас.
Наш знаје Олен Гужов, нема што.
Плиз!
Koliko vas je?
Četvoro.
Dobro.
Ali da znaš, to će biti više ovako intimna sedeljka.
Uu, nema problema.
Hvala vam.
Журка!
Сине, морам да је оверим.
Мајки ми!
Е, има Журка?
Да де сад, идемо тамо, пребиће нас.
Ко да нас пребије?
Ајде мона Журку.
Членик, кад' год ти нешто оцеш да караш, увек ја најебем.
Е, имам неки осет.
Каке вас сече, човече?
Каке вас сече?
Дигумице.
Да?
Doleče!
E, e, e!
Šta je?
Ovo je Mačak Fric.
Pa šta?
Ono je mi rekao da si ga zvala, je li tako, Fric?
Evo, kaže jasno.
Dobro, a ovo je novčić.
Aha.
Uči ćemo, frile, uči ćemo!
Samo bez svrki.
Uđite!
Čekaj, čekaj, stani, bre!
Stani!
Pa sam ti rekao da nam ne trebaju pajseri!
No, normalno, šta će nam pajseri kad riba ima on to?
Да, ниће нас утоку.
Уфина, ова је твоја нова газарица.
Opa!
Ulamira, okej.
Zme i žacuna.
Duh koji hoda, a?
И жалост на сова.
Ајде, бре, пусти јајаре.
Сине одраћује.
Курта.
Што се слада.
Јели?
Угу.
Прко.
Al' se je prokenjavao, а?
Ајде, ајде, ајде.
И, каква је та нова маца.
Ајде сак.
Она маца.
Ааа, джукац.
Не могу да се оборавим, не могу да заборавим.
Hvala za gledanje.
да се јосе.
Ne si cilije joj!
Мује које?
Тако, тако.
Сто прво ми је био концерт овај, а?
Сто прво ми је био концерт Кеми.
А овај концерт ми је био...
E, fleko, pa nemoj, bre, da me nerviraš, bre, nemoj me da je koncentrisaš, više da probam.
Можеш ти то стрли, можеш!
Če, bre, tuvaš, bre?
Če, bre, tuvaš?
E!
E, brate, viđajte ja ovo tu!
I krete mi je.
Паћајте!
Šta hoćeš?
Malo sode za džeki, a...
Al' k'o mas?
Ej!
Supravo mi je bila sirka.
Evo mi.
Nije, kuna mi ti su.
Znam joj dobro kakav nam je sirka bila, znaš.
Nemoraš ti da me tešiš.
Hvala!
Ja se ono što te pitam.
Ti si vražena zmaji.
Sa gitarom.
Evo.
Oj, sviraš super.
Pičeš ga prava, nema ono foliranje ko ovi ostali, nego ga baš pičeš.
Ола, прави рок и рол до јаја и само тако настаји.
Не му се предаеш, бре.
Мајке ми, оно... Ти си, бре...
Не могу сад си сетим.
Овој... И да!
Za radio.
To možeš da uradimo kada god hoćeš.
Majke mi, ja sam na 92 intervju, snimke... Stvarno?
Па ајде.
Ајде.
Па кад?
Моћеш сутра?
Кад?
U dva.
Može.
E, baš ti hvala, idem samo da kažem.
Gde ćeš?
Šta hoćeš da ti?
Da mislim sa malom.
Neću.
Maka da se ljubim.
Нећу.
Моли.
Не могу.
Знаја, ти си од оних које увек знаје шта хоће, а... Ма, неје.
Ја сам од оних које увек знаје шта неће.
Знаћ, једино тако...
To objemo ono što hoćeš.
Dobro, a molim te, samo te probam, evo, da pokušaš samo jednom da ne, da prestaneš, da nećeš.
Samo vidimo kako će budi.
E, ne budi...
Моли.
Нећу, нећу.
Ама, мислио су мало... Шта оћеш ти?
Мислио су мало...
Neću.
Ne mogu.
Ajde, samo večeras da pokušamo.
Samo da probamo.
Aha.
Da prestaneš da nećeš.
Možda će... Ne vidiš.
Nemoj da iduš, molim.
Ajde da probamo.
Молим те да пробајш једно да престареш да нећеш.
Само да видимо како ће да буду.
Uvodite se.
E...
Ujevo te.
Izvini, a ko si ti?
Ko si bre ti?
Памице вам јебем лоповску јеб...
Ja ću te vlaset.
Пасајте за Конзервативну партију и Богдана Марта.
Ево га, 10 комада.
Стоји 15.
E, e, e... Šta ti opusti se?
Ćao, Tanja.
Ćao, dušo, vidim imaš novog sponzora.
Znači, ja ti više nisam potrebna.
Леко!
Е, де си?
Имеш куртан?
Не имам, сирот сам потошио, цело пакло, мајке ми!
Стекао, кара си!
Ja, momci, strašni ste sve, sam frajer do frajera.
Šta se reši?
E, ne verujem.
O, pička!
Pa, oće li da je za ima telefona, može?
E, nema ima!
E, šta li ne kažeš, a?
Imaš kurtar?
Ima sam ovaj što mi je mali, drži.
Fleko, zaboravila sam da ti kažem najvažniju stvar.
Moraš do sutra da mi završiš onu reklamu za prezident.
Pa kako, kad ste sjebali ovaj mikrofon jedino?
Ne ziniš što ga imao, kako misleš to da izvede, majkete?
Ne interesuje me dušo, snađi se, sutra mora da ide u emisiju.
E pa ne zanima...
А ти, душо, шта ти имаш у руци?
Мали ти је љуби.
Каке све, новинарки?
Одоберите своју ерому.
Ванила.
папаја, јакота, киви за ваш безбезни секс.
Гумифлекс!
Skini naočare, hoću da vidim šta misliš.
Znaš ti dobar strenac?
Nema da doručkuješ moj make-up.
This is Radio Freedom.
Boom, devet, dva...
Always high, never end down.
Boom 92, the best in town.
Марсоци.
Немој ништа да дираш.
Да дираш.
Ово је Бум 92, ја сам диджеј Брзи, а ово је нова ствар групе...
Флеко!
Шта је?
Миле!
Миле, пусти рекламу!
Леко!
Шта је?
Па идемо у живо једно.
Да знам, па нема фрки бре, одмах те враћам.
Е!
Летко, стварно ми то треба за четвртак, али верује ми оно, не могу да радим емисију без тога, човек.
Што не гледаш, Летко?
Водителјице моје...
Ubiću te!
A koga ćeš bre ti da ubiš?
Dobro, da li si ti normalan čoveče?
Sam ti rekao da ne diraš ništa, bre kratenu jednu!
Срећна нова година!
Ој, јепо!
Де сад онај текст?
Де је онај текст твој?
Па знам целу рекламу на памет, нема проблема.
Ubacio sam ga u memoriju.
To, to, to, to.
To je dobra faza.
Šta kao da govoriš?
Ok, stani sad.
Stani.
Lako.
Стани!
Стани, јеботево!
Prezident, zubna pasta, zalep, osmeh.
И зада фуји обараснову.
Hvala vam!
Президент!
Добар дан, колеге, свећан лад!
Супер изглажди ти.
E, video nije ti ovo baš najbolje.
I ako neko vidi Crnog, neka ga pošilje kod mene.
Radice?
Da?
Ja ću da ga ubijem.
Да га убијем!
Кога да убијеш?
Јеси ти нормално.
Зашто да убијеш?
Узоми микрофон.
Спусти то, пре!
Ja razumem tvoje nezadovoljstvo, zbog tog mikrofona mi ne imamo para da kupimo.
Spusti pistolj!
Nemamo za drugi mikrofon par.
Pa tišina malo, molim vas!
Preprisana, izveni.
Ajde tamo.
Добар дан!
Е, Црни, баш тебе праша.
Рада, рада.
Јој, а шта се дешава?
Ниште, брат.
Čekaj, moram s tobom nešto da pričam.
Zdaj će vas boje napolje, molim vas.
Jebiga, neko ovde mora da radi.
Skloni taj pištolj više, izađe na polj i zatvori vrat.
Ajde.
Слуша сам емисију, синоћ, допало ми се, знаш ли?
Е, ста ти се допало, нико ме није звонао, чоноћ.
Па, разговор са они, како зовао је има?
E, taj, samo on jedan je malo, razumeš?
I ne priča o ubistvu one tetkice u školu, nego klinac, ubica, u emisiji, razumeš?
Знаш ли ти колко таких клинаца има, човече?
Хиљаде.
Та агресија је у експанзији, човече.
То је миси факт.
То треба мало да се...
Čeki, Brglavljan, ti me ne zajebavaš?
Ne zajebavam te.
Допала ми се емисија, синој, знаш.
Шта ти се допала?
Нико ме није звала, чако су.
Па, разговор са оним, како се сове, онај... Шмајсар.
Ето, то је било добро.
Samo, on jedan je malo.
I ne!
priča o ubijstvu one tetkice u školi, nego klinac, ubica, u emisiji direktno.
Znaš ti koliko takve klinaca imaću?
Znaš ti kolika je ta ekspanzija agresije
U gradu, ne samo kod klinaca, kod svih.
Njih ima hiljadne.
E, to fali emisiji.
Čekaj, vrati me ne zajebaš.
Ne zajebam te.
Šta je ovo?
Moja definicija za bumbastičan jazz stil.
Šta te je volio?
Strahov!
Спила сам.
Хао.
Ja, o, izvini, e, potpuno sam poludeo, sreo sam jednog idijota koji je po mrak noći.
E, šta treba?
E, pa rekao si u dva, jel?
E, vidi.
Ова је малу искрацувана, знаш, па су промесила.
Не, нема проблема.
Ајде ти се раскомоти.
Сад ће кафица и фото.
Што беше, договор.
Požurite.
Moj?
Te!
Ništa.
Zdravo!
Луна!
DJ Brzi
Ако су вам покварене рулетне, ако не можете да спавате, ако волите гласну музику,
Слушайте групу Луна, Дисторзија и Ватрене лопте.
А ствар се зове Ходам сад као зомби.
Јоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ходам сад као зомби Ходам сад као зомби
Жури бре!
Глас бре!
До тоски!
Poham san kao zombi u groznoć.
Ја, ова ми је прве познавање.
Јее, ова је овај.
Јее, јее, стушај за овај интервју, већера се уреди.
Али мала Дидића да води по што ја нарадају интервјује?
Ču.
Мојте, па леја ли њај интрије, лејо!
Не мој да ме нервира!
Па лејо је ти ме нервира!
Мој да ме нервира!
за бољу в будућној!
Гласајте за консерват предупардају и споклена наш полиција!
U kom ste studiju radili ovo?
Opasno svi, opasno.
Није сме одравика, је јер се спи део, Није сме одравика, је јер сме спи део,
Ukljupe šokola
Ulazimo!
Ti stvarno živiš stva u lažima?
Ne razumem.
Pa kažeš, živim sva ulaživa.
Pa ne kažem, nego pevam.
A pevaš?
A zašto pevaš?
Како?
Мислим, у животу зашто пејаш?
Јел да би се обогатила, постала славна и... А, мислим, и сам.
Sam znaš da i bogati i slavni ljudi da su izolovani od svega.
Šta znam, oni onako brzo utripuju da su bogovi, onda je već kasno za njih.
A ne moj!
Da.
Ja imam svoju u garažu, imam svoju muziku i meni je okej.
A ti živiš rock'n'roll životu.
Ja ne znam šta je to rock'n'roll život.
Halo?
Ало, децко, је се нормално тренирамо?
Најважније је бре да ти људи дођу на свирку, ето.
Па онда може да чује неку твоју ствар, па се препозније у њој.
Ето.
Ma svi smo mi iz iste ulice jedine, to mi razlika što se ja popnem gori i sviram, a oni su dole i u najboljem slučaju pevaju samo.
Da, da, da, samo što se kod tebe na koncertu to malo pobeša,
i poptno gore, pa tebe svuku dole.
Čekaj, to mi jeste stvar, što ljudi više ne dolaze na svirke radi svirke, nego da bi isprobali svoju municiju i novo na oružanji.
Uderaju se, ko cepanice, ko babice,
Kalvani se pokreću, ništa ne vide, ne čuju, ne osjećaju.
Mislim, ja ću i vratno zbog toga sve manje pevati sa njima.
Da, vidiš, samo što to mene zvuči kao klasična rokenrol priča.
To, dok imaš svoj publik, onda je sve u redu.
E, kad publika više nema, onda se beži negde, recimo u London, da se sluša pravi rokenrol.
Tako?
Čekaj, šta ti misliš da si ti užasno hrabar ako ostaneš ovde?
Nama se ljudiš.
Ja mislim da je pitanje da poznaješ ljude oko sebe.
Pa ja sam poznavala te ljude.
Ja znam da oni nisu bili takvi.
Kao što su sad, oni to ne zaslužuju.
Ja o svojim ljudima ne želim da izgubim nikakvu iluziju.
A ja ako je izgubim, ja neću moći ni da radim, ni...
да живим, ни да постојим.
Питање је које храбрије.
Da li ja koja hoću da odem da bi sačuvala tu iluziju ili ti koji hoćeš da ostaneš?
a unapred gubiš svoju borbu.
A ona je jedino što ti preostaje.
Речи су зајебана ствар.
Ја?
Да ви заебемо овој интервју и да одемо на пиће.
Не, ово је црни бомбардер.
А сад ће вас мало забављати диђеји Флека.
Пишу те, мора бура!
Каљ!
Nećemo?
Nemam pojma, kaže ti.
E!
Šte?
Pa ne može ovde čoveč, ajmo način.
Čekaj, pre nećete.
На шта?
Нема пипања, нема ватања, нема грљења.
Добро, чао!
Е, стани!
Па, чекај, бре!
Па, не, вак, руде, да не ја пипаља, да не ја ватања, стац!
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааа
Стучи доле!
Пићку мати!
Јо!
Могле да нас лема!
A ti nećeš da se pipkamo.
Ima poginemo, a nismo ni probali.
Pozor, ja ti kažem.
Zato ću ajde palim iza ograja.
Пали ти одавде што пре, ајде, ајде брзо.
Јоро, садај.
Ајде, ајде, ајде.
Ја сам један од боли, којку љубави пуни и срце над лани.
А та ме неко огребе, по њему кажем нема везе, се замосем а нема везе.
da može.
La, la, la, la, la, la, la, la, la, la...
La la la la, la la la la la.
Ako jednoga dana dospem među one što na uglovima ulica prose, pružiću ruku i smerno ću reći.
Доста!
Што се мајмунишате вас двоје овде?
Дај лична карта!
Ууууууууууууууууууууууууууууу
Стани!
Стани, јебеј вам, суњце вам јебеј!
Ја сам један потворић, који хварићно граћу, први метод!
Ети да попе!
Је!
Па с тобом увек овако!
Пиш!
Ма нема везе, зе замо се, ма нема везе, зе замо се.
Šta ti je, bre?
Šta paničiš?
Ууу, што турбо је!
Ајде, најмо си цава!
Јој!
Децко!
Два пива овде!
Под хитном!
I da bude malo tišine u kafani.
Imam vrlo važan razgovor.
Tek ugleda se ne čuju.
Šta ti je?
Sad ću ti.
Ако будеш то нам и помажеш, немоје да ме држиш за руке, него удрију.
Јасно?
Седи.
Добро веће.
Јел ова столица слободна?
Свакако.
Није.
Јест или није?
Ајде.
Себе.
Господћице, да ли вас овај дечко дира?
Вама каже.
Пуши га, бре!
Pa, zašto ti ovo malo ne pre vas pitaš?
Ne ide mi, prijatelj.
Ne?
Pa možda bi meni išlo da pokušam, a?
Dečko.
Само без пипања.
Да ми одиграмо партију билијара, па ко победи, нека превоспитава може.
Отлично.
Турбо, а?
Hvala vam.
Da.
Šta ti?
Šta je onda?
Да је во окме, нисам дебилна.
Зашто је уключено снимање?
Стави.
Хтео си ово да снимаш.
Stari, stari!
Čekaj, čekaj!
Jao!
Joj, moj!
Jao, Stajnako, ja... ja... Uf!
Uf je!
Да стеме ти глешкоју, пићко Ботино, а?
Јели бе?
Удало прешкана!
Udalo, pravi skandal!
Možda je ovo tajne sastavnika.
Ja ću vidjeti ja toliko.
Mi smo u situaciji, mi smo još, ali kao da jesmo.
Zato, ako bilo šta odlade procuri u javnost, mi gubimo na izborima.
Ali gospodine predsedniče, mi glad prema informacijama dobijamo izbor.
Savetniče, vi ste ovde da mozgate, a ja sam ovde da mislim.
Па ја уморете да једете тај бурек.
Баш сада, не можу то да сачак.
Па ухладићу ми се.
Ове... Скокли купи мене пола килограма смеса.
Бешовићу.
Све мора да буде под контролом, апсолутном контролом.
Ви сте ми за то одговорни.
novine, radio, televizija, sve ima da zaćuti do izbora, posle izbora vidjet ćemo.
Znači, nema skandala, nema afera, ništa.
Vi ste mi odgovorni, Bešovice, za to.
Састанак је завршен.
Синад сам се јако уплошио.
Ходао сам мало градом и жаще сам се устрао.
Ne zato što su pucili na mene iz čista mira, što su hteli da me biju.
Što su svi ludi, agresivni, željni krvi, ubijenje.
Ja sam se na to već navikao.
Uplušio sam se da ću morati da začutim.
Da ću doći ovde i neću znati šta da kažem.
Ti i ja jesmo agresivni, primitivni, ludi, glupi.
Ali sam siguran da nismo od uvek takvi bili.
То је немогуће.
Неко нам је то смислио.
Подвалио нам је.
Тако му одговара да ми то искористио.
Potrebna mu je horda agresivnih ludaka, ne samo zato što je sa njima lakše.
nego da bi ova nekolicina još uvijek sposobna da misli morala da zaćuti.
Zaćuti od straha.
Crni bombardir večeras ekskluzivno emituje radiodramu Pljuni predsednika.
U glavnim ulogama smo svi.
Ти који си ћутао проговори, ти који желиш да рокаш, који си агресиван рокају њега, само немој да ћутиш.
A kad zaćutiš, znaj да си изгубио и да си умро.
Telefon 347-677.
Čekam te.
Ovo je crni bombarder.
Bum 222.
Идете директно у програму.
Неко је држао прст на броћенику као да је то окидаћ, да ли је то Варамин, да ли је то мој пријателји Шмајсер, хало?
Слушај, педаро, вечера ћу да те убијам.
Трва да пуцаш у председника промашању си тему, идиоте.
Зашто?
Па ја њега готивим.
А тебе ћу тек сад, сладко, да убијам моји куличи.
Па можеш ти мери знаш шта, пуцај себе у главу.
Идемо даље, хало.
Слушаје, драчко.
Хоћу да ти кажем да је Богдан Марковић прљава фашистичка свиња.
Добро, ова није било ваше за почетак.
Идемо даље.
Алло!
Сва опозиција је гомила дрогирани бараба које треба под затварање!
А тебе треба стрељати!
Све ти је ово било жестоко сем овог задњег, јер да није мене не би смео ни то да кажеш кретену.
Идемо даље.
Бум 92.
Ево, идите директно у програму.
Ало!
Чао, броједан, супер си.
Хвала, служим народу.
Изволи, пљуни га и запјевај.
Алло, ћао, Ушка је овде.
Гледам бре ове силне плакате.
Питам се, с ким је он то имао сексуални однос ка се тако репо размножио?
Та изглед наш драги председник искористио фотокопир апарат као секс машину.
Све што је људско, није ми странно.
Идемо да...
Ej, Crni, bak je ovde.
Ti si genije, samo tako.
Aj, čao.
Hoćeš da ga pljuneš?
Nećeš, nemaš hrabrosti.
Kad skupiš, ti se javi.
Jao, ljudi, večera zdražim ciglu na gasu.
Ако ме не ухапце, ништа нисам урадио.
Ало!
Ма ко је тебе мајмуле пустио са ланца?
Они бре господин.
Како се усуђаеш да га вређаш?
Ма ли ти обште знаш какве он заслуги има?
Знам, оно што је заслуга.
Идемо далје, ало!
Ало!
Брате!
Е!
Овде студио са Севера твоје колеге!
Ovo je kira jedan, kira dva i ćelije.
Znaš šta, da ti kažem, mi volimo, volimo stadion.
Volimo žene i volimo alkohol.
I za nas ništa drugo ne postoji u životu, brate.
Aha, to je super, a šta ćemo sa boletom?
Ma šta on sere?
Razbićemo mu ceo lanac tih njegovih smrdljivih perionica, brate!
Ja sam s tobom toliko!
E!
А сад ћеш мало музике да добијеш!
Музике са севера!
Ством!
Ово је бум 92.
Врло занимљиво информативно-политићки.
Значи, његове банке су ствари перионице новца.
Добро је, идемо даље.
Crni!
E, bombaš ovde, slušaj!
Imam jednu bombu za tebe.
Ajde, baci je.
Ovaj, znaš ti čoveče, ko finansira predsedničke izbore?
Ja?
Ja, majke mi.
Kako to?
Pa evo ovako, ja kupim koku,
od poštenih ljudi za poštenu lovu i sve ono normalno, regularno,
А они ми заплене ту гудро и ту исту гудро они мене валљају за дупо.
Шта је, бре?
Смири се, ајде.
Доста.
Слушаш?
Ма да, и онда са том ловом рекламирају оног мајмуна тамо.
Па љада је финансирам пичка и матрина, ма нећу, бре.
Ајде, Бош, ајде, Бош.
E, ne može.
Ajde, upadaj.
Uđi slobodno unutra, uđi.
Nema telefonske govornice.
Moram se, ajde.
Šta kažeš?
Ma ne čujem te, čoveče.
Не знаш да возиш?
Па што, таксидаш?
Бомбаш је бацио бомбу и запалио Далија на помолу нова афера.
Бомбаш против драгог нам председника Богија.
Sada ćemo čuti malo muzike.
Šta je bilo?
Dođi vamo, čekate glavolja na dvojici.
Aha.
Pusti ga u program.
Dobro večer, uredniče.
Šta je bilo?
Pa šta radiš tu?
Kake su to gluposti?
Nije normalan, najke.
Praviš emisiju ono majmunu.
E, baš si našo temu.
On je nebitan.
Ne razumijem kako predsednik nebitan je.
Тако лепо, председник дође и прође, а проблеми остају.
И то проблеми младих људи.
Е, ја то хоћу у емисији.
Причу о бившим полицајцима који су сад на владу.
E, znaš da si u programu?
E, pa ovo je bilo stvarno najlepše pljuvanje večeras.
I to izrečeno pravo iz Ustava uglavnog urednika.
Идемо даље, људи, наставите да га пљујете.
Види, види њега!
Мајсторе, убрзи виуге!
Алло!
Е, паки, куглица оде.
Слуша ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја ја
Šta mogu da uradim za tebe?
Ma ništa, bake, samo ti nastavi da karaš i njega i onu njegovu muriju.
Da nam svima bude i dalje toplo oko srce.
Daj ga, daj ga!
Ало!
Šta je ovo?
Moja definicija je jazz stil.
Добре, добре, добре.
Важно је да си ти све сватио.
Летен 1.
Prvo stavite dik, nakon to laknete ga dole i dolje.
Sada ga stavljate u glavu.
А прво тога одберите своју аромату.
Vanila.
Metnjakovic nam je blokirao vezu.
Šta je bilo?
Izgleda da neko ulazi u studio.
Ne prekida emisiju, jesi čuo?
Upravo neko je ušao u studio, slušat će te frku apsolutno uživo.
Daj mu tondo daske i beži!
Hvala vam.
Sam si mi rekao da to fali emisiji, da hoćeš takve tipove direktno u program.
Ne, ne, ne.
Šta ne?
Nisi ti mene razumio.
Čekaj, nemoj da me zezas.
Neću, ja se raspravljam s tobom.
Gidi negde mesec dana, odmori se, to je najpametnije.
Ima da se odmaram, pusti me čoveče da radim kako umem i znamo.
Oćeš da radiš, a?
Jeste, hoću da radim.
U zadnje dve emisije nisi doveo ni jednog sponzora.
Sutra do 12, ako ne dovedeš novog sponzora, po našem pravilniku si pod suspensijom.
Да ћемо па са тига да ради.
Здраво, Бешевић.
Здраво.
Е, детко!
Звати.
Да ми даш ову касету са снимљеном емисијом.
А како сте ви?
Да јав сам увиши инспектор Бешевица.
Ага, а шта ће вам снимати?
Hajde, trebam.
Evo vam kasetu.
O, hvala.
Dobro, jesmo bar sad slobodni?
Naravno jesmo slobodni, pa vi ste mladi, slobodi ljudi, ovo je slobodna država.
Ajde, marš!
Здрав, чојка, Луд, мајке, Буганави.
Које Луд?
Он.
Чо ћу ти, шта ти израља?
Коју ју си му дао?
E, ljudi, ajmo na žurku, ej, crni!
Ajmo na žurku, čoveče!
Crni!
E, idemo, samo...
Ajde!
Što bre čuzam na panduriju, odgidaju me hardcore, traspit, heavy metal.
Kako da ti objasnim?
Pazi, ja imam crne rupe u glavi.
У сечењу.
И, у ствари, ја се не сићам ниједног свог злезења.
Ne sećam se bolje polovine mog života.
Razumiš?
I onda ja sve to moram da snimam na woklin da bi ujutru kad bi se probudio...
Zašto opet vokne?
Ja imam crne rupe u glavi.
U sećanju.
Ne sećam sve bolje polovine svog života.
Не сићам се ниједне ноћи, ниједног свог зазења, тако да све мора да снимам на вокмен, да би у јутру кад би се пропудио, могао да...
Здраво.
Здраво, Фламинго.
Звини што касни, дуго чакаш.
Пролисто сам.
Јеби га, има сам неку фрку на радио.
Дипон.
Kada radiš ti tamo, kenjaš stricli za siću lovu, zamajavaš se s budalam, uvalit će tu neka govna.
Данас не смеш да припадаш никоме.
Који ће ти то моје?
Је би га волим радио.
Волим ја радио.
Узрадио си најбоља кара.
Што се не угледаш на ме?
Сад отворам куплера и за буджовара.
To što si me pitao za onog sponzora, to moram malo sačekav.
Nemam trenutno živu lovu.
Jebi ga, vidiš koji je haos.
Добро је, одјебао си.
Зањи се, Црви.
И то све одмас нађи.
Времена се брзо мељају.
Ко се дочепа, дочепа се.
Фламинго, одјеба си ме, немој да ми попујеш.
Пичка ли ти, материна, на мене си се обогатио.
Шта је, а?
Ко ти је продао ту фору са куплера има?
Паш има са БМВ има.
Шема са бензином, са пљугама, све ја.
Јеби га.
Мени са треба спозор да ме избаци спосле тебе боливу.
Није у реду Флемингу.
Мајки ми.
Пусти пробу до краја, у пићку материну је!
Ništa nisam čula.
Ajmo dalje.
Uđi na keca!
Jao, zombi, šta drndaš to pojačao?
Šta ti je?
Ако не желиш да га дркам, онда купи ново!
Молим?
Сти нормалан, човече, не имам леба да једам једа, да ти купају много појачава!
Само да је моји да ми слиниш!
Ако већ узимаш та електрични курац у руки, а не научиш с ниме да се служиш, као ја, и буди мушко.
Ага.
Dobro.
Hoćeš da skloniš tu gitaru?
Verila radio.
Šta sad?
On će da me uči šta je to svirka.
Ја сам га довела у бенд.
Научила га да држе гитару.
Храним га и сад ми траже лову.
Де си, јеј?
Ну, неста ти дам.
Пусти ме, једем да узем утоку, сад ће да го убијам.
Како је, Игра, не му убијаш због пара, бре, не је лова толку бити.
Како није битна?
Ма, није.
Ма, није, као ти кажу.
Човече, ти се зезаш.
Ја мислим озбилно.
Шта ће ти паре?
Треба ми лова.
Шта ће ти лова?
Да би могла да је.
Da bi mogla da siram, da bi mogla da uzmem vizu, zato bi trebala ova.
Čoveče, sve sam prodala, nemam više para.
Ma daj, bre, ne mislim onda stvarno da je sve u paramalju.
Mislim.
Stvarno mislim da se oparam.
Čekaj.
Nema ti pare.
E bre... Sve je u tome da se čovjek opredeli šta oće, šta neće.
Bar ja tako mislim.
E, peš pare.
Ovo sam teo, ti damo.
Zaboravila sam se noću.
Pa ovo nije moje.
Поварујући овај објект, зграду националног бирова за свемирска истраживања, осећам неизмерну радост.
Zahvaljujući naporima našeg društva, ono o čemu smo skoro samo maštali,
lansiranje našeg prvog satelita, sve je bliže stvarnosti.
Pošto smo stigli u Evropu, vremena je da pođemo i dalje.
u osvajanju zveničkog prostranstva.
а то ће охладити усијане главе водћа које у младима постићу бујање негативне енергије.
Та агресија која је у експанзији
У фалије мисли, друге.
Чакаме, али ти мар зајебаш?
Не зајебавам те.
Да то фали емисија и да почеш директно те идиоте... Не, не, не.
Ниси ти ми наразумен.
Чекам, човечес.
Добро, се сечем јуче.
Нећу јо се, расправљам стову.
Ти знаш да не радиш емисија.
Nisi uvečeras.
K'o to kaže?
Uglavanje.
Kaže kao da treba da ješ malo da se odmoriš.
Не би га, Црни, да си ти нашао спонзора, ошто га ниси нашао.
Не би могао тако да пихао.
Што ти, сти пио нешто?
Ајмо!
Идемо саду и мало њега да карамо.
Ponesi pljuge i ćebe, večera se hlasiramo u kosmos.
pijuara.
Ја сам, ово је моја дедовина и онда су ми рекли да сачекам, јер ће ми платити, јер јољ су 50 година овој ех платисали.
Разумеш?
О, мајко тије.
E sad mi i ti kažeš za Kiriju da ćeš da mi... Evo bre predsednik te obećeva svetlju budućnost.
Gledaj!
Eto, ostali smo sami.
I zato smo odlučili da krenemo u osvajanje kosmosa.
Majku, no i već.
Evo.
Мислим да ће би ти да...
Нормално.
Ужасно ми је важно да то буде брзо.
Јеби га ти.
Знаш, енглезика...
Да ће више ни за једну земљу нема шеме да се купи визи.
А ако хоћете да ризикујете без визе,
Обратите се туристичком водичу Уфију, који илегално преводи преко гране, тако да нема проблем.
Где ћете га наћи?
Не знам.
Budi.
Ti ne možeš.
Zašto?
Nema to na spisku.
U redu je, pusti ga. Šta je u redu, gospodine?
Pa vi ste mi dali ovaj spisak.
Nema problema na moju odgovornost.
Šta je onda?
Zbog onog sinoća navukuo si mi policiju na vrat.
A zašto mene nema na spisku?
Znaš ti dobro zašto te nema.
Dobro.
Ja bi te onda zamolio ako možeš da me pustiš da odjevim svoju emisiju i da se pozdravim sa slušalcima.
Nemoj da si patetičan.
Lepo sam ti rekao, idi, odmori se malo dok sve ovo sranje prođe i bit će sve u redu.
Емисија те чека и нема програме.
А извини, на које то срање мислиш?
Штога не пустите да уреди ту одјаву емисије, то је баш супер.
Добра, ајде иди одјави миси.
Хвала ти, главња.
Če... Če ovde?
Ovo je...
Ja si super simać.
Драги моји слушаоци, пловите на таласима Бум 92 и са вама је по први пут вечерас диджеј Брзи у новој емисији Макроји.
Дилери и друмски разбојници.
Ађе, што је било?
Ађе, дилери.
Уродиће!
Шта је ово?
Бомбардује ваше мисије, бомбардује ваше знале.
Још једна ноћ са нама Још једна ноћ у вама Говори ти број једам по последњи пут
Sinoć je jedan manijak pokušao da mu ubije, ali nije u tome uspeo.
Večera su neke mračne sile rešile da uklune broj 1.
На жалост, о томе су успели.
Број 1 више не постоји.
Ја, морам да зачутим.
Чао, Моруно.
Hvala.
Мада, јебе, мадар, кај је мало бојно размислим то, да ли ће број јан да постоји или не ће.
Ne zavisi broj tih mračnih sila.
To ne zavisi ni od mene, nego jedino i isključivo od tebe, Moronu.
Ti si, Moronu, jedini koji imaš moralno pravo o tome da odlučuješ.
Ostalo mi ja sam tako i nastao jer si ti hteo da me slušaš.
Ja ne znam kako ti izgledaš, ti ne znaš kako ja izgledam, ali je činjenica da smo sve ovo vreme ja i ti jedan drugom bili potrebni.
Ja sam imao potrebu da ti našto kažem, a ti si to želao da slušaš.
Turbo!
Pa vidiš, ako ta potreba još uvek postoji, ja ti obećavam da me niko živi neće pomeriti
Остаћу овде све време, данима, сатима, годинама.
Све док телефон не престане да звони.
А кад се то деси...
onda ću znati da ti više ne trebam, da više ne želiš da me slušaš i da više ne postavim.
Skini ga.
Pa nek završi rečenicu.
Skini ga. Pa ne mogu kad je u sreć vake.
Telefon je 347-677.
Ja te čekam, moronu.
Stani, stani.
Nismo se tako dogovorili.
Nismo.
Ne.
Si ti sveslan да не можеш тек тако мене да ућуткаш?
Не имаш на то право.
Не можеш ни ти да уништиш ову станицу.
Шта имам ја више овде да уништам, кад је овде већ све уништено?
Ovde, bre, ništa ne postoji!
Ne postoji moj život, ne postoji smisao, postoji samo haos!
Pa je li ti hoćeš da napraviš još veći haos?
Hoću!
Hoću da se odupiću u lepu maternu, eto to hoću!
Да ће ћера стури!
Kad stvar dođe do nule, tad ne smeš da si u frci, tad ne smeš da si u depresiji, tad imaš jedino šansu da napraviš nešto novo.
Razumeš?
I zato nemoj ti u tome da me sprečavaš.
Ti to ne možeš, ni ti treba da radeš.
Ma otkud znaš da si u pravu?
Bum 92.
Ej, čoveče, savršen si, nastavi.
Hvala.
To mi radi.
Jesi se ti neko dopitao da li uopšte zaslužuješ ti sve ovo?
Ti...
Bum devet dva.
Idete u program.
Crni, nemoj da ti smekše i u kičmu, čoleče.
Gurej, ajde.
То што ти радиш, Црније, то је права ствар, то јаја.
Супер сте ви, момци, супер!
Бум-бум-бум!
Šta je ovo?
Бум, 92.
Меко само ја нешто вам кажем.
Не.
Мамак!
Trebalo bi da prekinete s emitovanjem programa.
Imate vi nalog?
Мислим да није потребно.
У прона ми ушла мурија и...
Ako zadeš sudenac, moraš da naučiš i da ga dobiješ.
Да и то са тим главним уредником.
Јао, Бруке!
Јао, човек, у годинама ви га избаците на улицу.
Па где то има, бре?
А да, ви га талант поставите, а ми га избацимо, не вас мисли.
Ма, нема.
Znači, ne osjećam se dobro, jel?
E, ne osjećam se ni ja dobro sa ovom vašom muzikom.
Pa vi ste, bre, opasna banda.
Многу опасна.
Цео тај ваш радио, таза... Па ви делујете како једна, како би их рекао,
психолошка бомба.
У почетку сви мисле.
Млади људи, слободни људи издржавају своје мисли, своје идеје.
Проћи ће их то, па ми у међувремену тројете људе.
Па ја јаво један сад само слушам ову музику, глава ми је овлика.
А ви годину, две, три године трујете људе, бре, то су опасне идеје.
То су... То је опасна музика.
То су опасне фреквенције.
И шта се сад дешава?
Та психолошка бомба?
Од један пут покне.
Ста се онда дешао?
Онда мељу излезе милиној људи на улице.
Ста онда јад ради?
Да, то је овај специјални рат.
Унутрашни, спољни, не предљи.
Ја сам за то стручник, имам неке брошуре.
Слећо, маље, не ма се зајебаваше.
Не ма се зајебаваше.
Знаме је да си ти самоук.
Ни си ти профи.
То је оно што је најгадније.
То је оно што је најгоре.
Ти брљавиш, ти не знаш шта рајеш.
Ја не знам како да реагујем, не знам одакле да кренем, де да ти задђем.
Vidi, dečko, mlad si.
Vreme ti je se poučeš.
Posle će biti kasno.
Поедете мрак.
Мрак.
Који мрак?
Ова је демократска земља.
Не има, Вальдо, мрака.
Демократски мрак.
Vodi ga dole dva tri dana, četiri dva.
Ma pusti ga sutra.
Jel mogu samo ovu kasetu da dobijem?
Ne možeš!
Zato!
Treba preslušam još malo tu.
Ima tu novih stvari, vidio sam.
Vodi ga.
Hvala vam.
Šta je, isključili su ti radio pa si ovde došao, malo prilegneš, a?
Дурашаме црна тачка.
Видо сам те.
Јас сам црна тачка.
Испоктално су те смрделљали.
Не.
Скину сам сего.
Е, на сред улице.
На сред улице.
Та је најка била фора да имаш дугу косу, да једеш бос.
Naravno što si skineš gon na sred ulica.
To je bila objava rata establishmenta.
Ja danas izađem na ulicu, kažem, nosite se svi u pičku, u materinu, ovi svi nešto okriću glave, nešto gledaju svoja posla, ćute jedu govno.
Sada ono, ako baš malo pretiraš, oni ti izgaze, jebi ga, odležeš, sutra dan te puste, opet se niko i ništa.
Баш сам се обродао, човече, кад сам те чувао.
Добар си, Жешће.
Да ли си покушао некада
Da kažeš ono stvarno šta misliš onako iz dubine duše.
Pa ne znam.
Ja se uvek trudim, ali vjerojatno ne uspijem.
Добар си ти, имаш снаги, је тебе клиници воле.
Ти мог одигнеш велику фрку.
Не.
За велику фрку су потребна муда.
Мало људи ту данас има.
А увек има они који дизу прашину.
Ali traži se vrać da pokrene u loju.
Takvog čoveka pronalazi sudbina.
Nisu dovoljna muda, potrebna je vizija.
Kapiraš?
Vizija!
Nemam ja viziju.
Imam crne rupe.
Crne rupe u glavi, čovječe.
Ogromno je kao kosmos.
Prazdno je.
Нема простора, нема прошлости, нема будућности.
Нема ништа јебате.
А где си ти?
Нема ни мен.
То сам и мислил.
Crne rupe nastaju kad se um ubrza do beskonačnosti.
Ali u negativnom smislu.
Tako da ti se čini da onoga do čega ti je stalo nema.
Nema života.
Нема света, нема других људи, нема чак ни тебе.
Чекај.
Па отку ти знаш то за Црне рупе?
Ti si isto imao?
Pa imao sam.
Naravno da sam imao.
Crne rupi su ti pravi psiho buvljak.
Možda si zezar šta čudima kako hoćeš.
Možeš da praviš munje, možeš da prizoveš kišu.
Možeš da privučiš veliku lovu ili neku strašnu ribu.
Možeš da radiš šta god hoćeš.
Ja sam provodio razne stvari, kako se lepti iznad kreveta,
da leti na druge svetove, kako se spoji sa svojom senkom, kako se sluša Jimi Hendrix i tako to.
Ili, a kako bih ja to mogao da naučim, a?
Ako si duh koji hoda, to je za tebe pičke tebe.
Idi ovako.
Ако је ведро небо, ти запалиш велику ватру и падне велика киша.
ti onda možeš da kažeš da si vatrom prizvao kišu, ako si je samo zato zapalio.
Пусто је, лепо је, лепо љо.
Лепо је, лепо је унутри у Франциском.
Е, матери.
Čeka me neko.
Hvala.
Idem ja.
Da li su te, а?
Ма јок, паосовни степеници.
Па добро био те твоје степеници.
Видиш сад како је лепо натуљо.
Lepo, lepo.
И не глеја ме тако.
Čee!
45 minuta sam ja pričao, Luna, fenomenalno, majke mi, mozak mi piči, ono 100 na sat.
И завршим емисију сав поноса.
Моја је прва емисија, тако супер.
И дође овај Флека...
Sad sam ga vidao prvi put u životu i kaže, e sine, dobar si ti, znaš, talentovan si, ali ovo što si pričao nije išlo u program.
Јебите си, вре, матери, ви и радио, идем ја сутра у Индију да садим арихуару.
И хтео сам да идем, мајке ми.
И овај уредник ме онда позове и каже... Тађи, мамо... Добар си ти, дечко, занимљиво.
Имеш емисију и...
Od sutri pričaj šta god hoćeš.
Majke mi, sam bio spreman da se zakunem u ljege.
Каже, заборави Индију, заборави све, дођу у радио, видећеш да ћер га заволати.
И заволао сам га.
Јебу моја матр.
Покини се.
А што ја први?
Молим те, морам да будем сто посад сигурна да не имаш неки вокмен.
А ћеш скраз?
Мороз.
Možeš mori.
Ma nemaj.
Molim te.
Zbog mene.
Е, Луна, морам да ти кажа место.
Jedan jedini put u životu sam bio zaljubljen i to samo deset sati.
A znaš kako?
А ми ћу ти јебе...
Nećeš da ideš sa mnom?
Gde vre da idem?
Ali nešto da ti pokažem.
Tako je.
Падем ти, о камење!
Пази, бре, не вој саму ногу да сломиш.
Овде убијају, зато си нормалан.
Ко убија?
Ко конје, а?
Мајки ми!
Знаш да су мојог деда убили?
Majki mi je pao s krovom, slomio nogu i... Ajde, ajde, nisam ja rastu saksirao i pričao te pričao.
Upili ga. Pa vidit ću.
Slomio nogu i upili ga. E pa vidit ću.
Ajde, ajde.
Vidit ću.
Да ћеш, виде ћеш сам, само пробање.
Така убиће ме кад' пловијем ногу.
Не, само пробање, пловиће.
А ко ће ону стара владика тама, што ће ће?
To je to.
Духова.
Super.
Ja sam duh koji hode.
Moram!
Помас Бог!
Бог ти помога.
Мој родћаци.
Па уличите.
Прло незгодан тип је био тај твој деда.
Зајебан, зајебан.
Evo joj, nema ovde ništa sa popijem, majko.
E... Dođi.
Moram da ti kažem da je moj deda sve govorio u natraške.
Šta je bilo u natraške?
Речи је говорио унасад.
Ето, то са хотела да чекам.
Да, да.
Чудан тип.
Пао с крова, селјаци га убили.
Говори он на трашке.
E, bravo ti je, lažes, majku.
Ha?
Da, malo.
Nije to strasno.
Плашим се.
Чега се плашиш?
Плашим се шта ће бити сутра.
sutra će biti... ...bolje nego što je danas.
Hm?
Ajde spavaj.
Ej!
Da bi ja otvorena vrata.
Pa otvorena.
Ja sam te.
Kad rešiš da pobjegneš, da te bar čujem.
U što si me ti uvalio?
Ti si za sve kriv.
Što ja sam ja kriv?
Ti si za sve kriv, mučiš me.
Ma nemoj, a ti mene?
Ma nemoj, pa šta je meni falilo?
Bila sam lepo sama, imala sam svoju svirku.
Свађала сам се, нисам имала лове и било ми је турбо.
Шта ми је сад?
Сад си дошо ти...
Лео!
Јели бре?
А шта радиш ти на том крову животу ти?
Šta šta radim na krovu?
Meni je moj deda lepo rekao.
Tebi kad se mozak pretvorio sirće,
Ti lepo popenji se na krov i tu ćeš naći odgovor.
I ja sam se popela i našla sam evo, našla sam rakiju.
Јој, не знам како да сићем сад!
Јој, дај!
Јој, јој, јој!
Ајде, поцори!
Јој, не могу.
Ајде, ајде, да спавам.
Da li?
Ajde!
Ajde, ajde.
Odlično!
Ne vesi, kad je vedro nebo...
Запалим ватру и падне велика киша.
Одназначи ја сам ја дозовао кишу ако је сам је.
Samo zato zapalio.
Znaš... A šta ako padne slučajno?
Ako padne, onda nije slučajno.
Razumeš?
Аље, аље, звецка, виж да ме најде.
Одиноке.
Zrni!
Šta ti treba?
Komu?
Сам си реко, најбоље се кара уз радио.
Leko, jesi obavio posao?
Znaš šta, ja sam javio, daci zavečeraš u frku.
To je mislim dovoljno da zna cel grad.
Čekaj.
Neće, neće ništa.
Ajedi.
Сад да нађе негде на 92,5.
Ga čuješ?
Ne.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Nema ništa.
Sad?
Čekaj, čekaj.
Reci mi kad ga čuješ.
Евога, евога.
Шпица.
Иде, двојка.
Бомбардује ваше мисли, бомбардује ваше смале.
Karšno je ponoć.
Vežite se.
Policijski crni bombarder, ilegalni Letić u radio.
Moje ime je državni neprijetelj broj 1 i evo me ponovo na našoj tajnoj frekvenciji 92,5 MHz.
У току ноћу мељаћу у фрквенцији, зато ви који ме волите и желите ноћес да ме слушате, тражите ме на скали вашег радиоапарата.
Ноћес ће бити доста они који ће желети да ме метају,
Ali iza sve njih, ja sam noćas ne upatio.
Malo, smanjili sam.
Срни бомбардер полећу свој први пробни лет.
Почиње прво бомбардовање овог трулограда.
Ви сте ти који бацате бомбе, ви одређујете ратне циљеве.
Будите још агресивни, још милитарни.
Jel' oni to od vas očekuju?
Oni žele haos.
Da bi nas oni iz toga haosa izvukli, priuštićemo im to večeras.
Ovo je Totalni radio i zato javite vašim prijateljima gde sam na skali.
Odvrnite svoj radio da ga i drugi čuju.
Moj tajni telefon večeras je 606 551.
Ko želi da poleti večera sa mnom, neka se javi.
Јес!
Hvala vam.
Тек што смо полетиле, већ имамо првог сапутника.
Које на вези, хало?
Хај си до неба.
Само не ми допаднеш, молим.
Хвала, Дидија, али нема фрке.
Ја сам вечерас неухватљив.
Бомбардување је почело.
Lazi!
Ово је црни бомбардер.
Алло, Мороно.
Вечера сам одлучио да те унапредим у виши ступан дебилитета.
У зомбија.
А?
K'ego ti se sviđa?
Gotivno je da budeš zombij.
Мртвац који хода, немаш будућност, а секс ти је мржња.
Рођен си у Куртону, имаш само илузију постојања.
Ти си зомби, живиш живот.
Osvajan je 76,5% poslaničkih mesta u parlamentu i drugi mandat gospodina Bogdana Markovića na predstavu.
funkciji, obećavaju dalji procvat demokratije, kulture, nauke, privrede i dalji rast nacionalnog dohodka.
Наша победа на председничким и парламентарним изборима омогућиће отварање новог инвестиционог циркуса, којим ће се отгонити и поставње претреке на нашем пути.
Dobro, hvala ti.
Dobro, ne guši me.
Kako?
Слушаћу.
Најде.
zaboravljena, jer sa nama ste sigurni.
Kaže se u proglasu koji je konservativna stranka izdala povodom svog novog, očekivanog izbornog triumfa.
А поводом нове серије бесмислених убистава, у ситуацији смо да по први пут притежемо аутентичну... Бум, девет, два.
Мајку ти јебем, шта сад то?
Чучка.
Šta je to?
Како ово да набиђим?
Алло!
Ког зомбија имам на вези?
Срећу.
Знаш ко је овде, а?
Не имам појма да ми верујеш.
Раду ми се, пићка ти материна.
Šta šta ću zaći radim, a?
Ко је то дијабола, човће?
Замисли, он је успео да побегне.
Nisu ga nameno pustili.
Znači traži se crni bombarder, živi ili mrtav.
Još uvek je živo.
Samo provalio sam ja njihov iglu.
Oni žele sve veći i veći haos.
Žele da svi poludimo.
Da se potamanimo međusobno jer samo kao najjači obstaju.
A onda će oni tog poslednjeg preživljati.
Nikola!
Poslušamo telefonsku liniju sa kojoj Crni razgovara.
To je telefon ukraden iz kola.
Da mu ukinemo liniju.
Da, ukinemo.
Čekaj, ja ću.
Да ћу да му јавим.
Слушај, мали, овде је твој пријателј Бешевић.
Ало, шерифе, изволи.
Знам да си мазнао нај телефон из кола.
Врати га и онако ћу ти укинути линију.
Па да видим сте ћеш онда.
Бешејићу, полјубиш ме у дупе.
Схвати већ едном да сам за тебе већараст ухватљив.
Резовни телефон за све вас, шест нула шест, три три два, ту ту.
Jao mali, kako će te progutati mrak?
Пешу ју и ћу.
Ево ти коведов па телефонијај!
06332, odmah!
Hvala 535, dajte podatke u mobilnoj radio stavnici, prijemno.
Centar svim jedinicama, stražite teretno motorno vozilo, registarski broj nepoznat, tip kombi, boja nepoznat.
A prije?
Kako onda da ga nađem?
Ovo je nevjerovatno.
Halo, Kljunovi, upravo ste prošli pored mene.
Halo?
Ovde Centar.
Kako ste mesto uveze?
... ... ... ... ...
Паде джендер, има турби да је интернат.
Да мислиш каква би могла да буде боја црног бомбардера?
Јурнави се још увек ложе да могу да ме ухвате, а не сватају да сам ја у провод ћапио њих, мазмао сам њих фрквенцију, тако да ћете вечерас имати јединство
Бум 92.
Бешовићу, слушај ме са добро.
Бомба ће вечерас да пукне.
Твоја ноћна мора постоће стварност.
Имаћеш на улици милион зомбија који ће хтети да те поеду.
И шта ћеш онда, Говедо Пандурско?
This is radio freedom.
Boom, devet dva.
Сентар свим јединицама.
Тражите тенетно-моторно возило.
Регистарски број непознат тип комби.
Боја садали смо црне.
А шта је садено?
Znatno, vi služate neponovljivi radiovestern Crni bombarder protiv šerifa Somine.
Alo, šerife, gde se nalaziš?
Gde se nalazim?
U vazduhu, u vazduhu!
Trazim te mali da ti isčupam taj tvoj prljavi jezik!
A gdeš ti?
E, pa i ja sam tu negde u vazduhu.
Šta kaže za jedan mali vazdušni dvoboj, a?
Ti si u vazduhu.
Da se nisi na dugo!
Ti ćeš da ga duvaš večeras, majmune, samo što toga nisi ni sveslan.
Šerife ne zaboravi da sam ja duh koji hoda.
Ма ти си курац на бициклу, а не дух који хода.
Жењу нам.
Тели су да забране моју шоу јер сам ја вирус у њиховом инфосистему.
Телевизију ми не могу ништа јер сам не видео.
Плаше се.
Да ја све зомбије не доведем на исту таласну дужину.
Боја ме се као Куге, јер ја могу да сваком зомбију његов испрани мозак убацим по једно зрно маше, што је довољно да може да укапира шта је то прави живот.
ponovo postane ljudsko piće.
A ja samo želim da slobodno hodam ulicom i ne tripujem da će iza čoška da me proguta mrak.
Samo želim da se bar jedno jutra probudim i kažem sebi srećan sam što sam ovde.
Zombie, ovo je džungla, ali ja neću da bežim odavde.
Не ћу да палим у Лондон, не треба ми пут за Индију, хоћу да останем овде, до краја света.
Макар почео да говори му на трашке, макар пао скрова сломио ногу и зато ме убили.
Не мислим да сам храбар што остајем.
Јер зомби ходе, али никуда не бежи да би сочувао своју илузију, он хоће да његова илузија постане стварност.
Večera spaljujem ovaj truli grad i pravim Zombieland grad, rock'n'rolla, zombi.
Ходам сад као зомби Ходам сад као зомби
Ходам сад као зомби Кроз ноћ Ходам сад као зомби
hodam sad kao soli.
Kodam sad kao zombi Kodam sad kao zombi
Паво, да ли ме чујете?
Да ли ме чујете?
Овде на тргу окупио се неки народ.
Чекају да се појави она будава јас.
Шта да радимо?
Шта, шта да радите?
Па ухватите га, идиоти!
О, јеботе!
K'o da sam ja u sombi K'o da sam ja u sombi
Hvala što pratite kanal.
Šlaf' јед' јед' је је је је је је је је је је је
Hodam sad kao zombi, hodam sad kao zombi
Ovde lovac 1.
Cilj se nalazi u sektoru Europa 3.
Ponavljam, cilj se nalazi u sektoru Europa 3.
Hvala vam.
Еј, зомби!
Нашли смо ти овај број!
А ускоро ће вој тебе!
Crni bombarder sa Murijom za petama stiže na vrdo Vaske.
Ovo je šansa za tebe, pokažeš šta znaš.
I tako.
Šta ti je, idiota, li viš da vodim program?
Pa nemamo više čolbe, čoveče, si normalan, bre.
Ne, Ferke, sad ćemo to osrediti.
Naši fakulteti su već godinama zatvoreni zbog krize i čekaju bolje dane.
ali vi ipak osjećate žeć za učenjem i želite da postavite student već sada.
Не оклевајте, будите бруцош у сучаној Африцији!
Министарство туризма и просвете и ове године нудио је по полљним ценама аранжмане за студирање на универзитетима у Африцији.
Пожурите, пријавите се већ данас, јер број места је... Ја да срчем, безе.
Че ли ја?
Што да не је?
Мислиш нормално, бре, која твар је?
Ti si treba kupić' benzina!
Voli me, kurac!
Ne moj se dereš!
Аудио.
Бела техника.
Автомобили.
Све распаковано.
Али не корићено.
Цена под аудио.
Свао Виштелја у кафани!
Код Чиче и Чеде!
Хај!
Ело га Бесвит!
Флеко!
Ja ću ići!
Bože!
Ало, Стрни!
Скиняли смо ловца, брате!
Обацали смо телевизоре, машине, по њиме, по њих више нема, брате, алло!
Црни!
Само пиче, црни!
Браво, васке мајсторе!
Пум, погодак, поздравју екипу.
Иначе, на овој фрквенцији постоје мало вруће, па се зато селимо на нову... Алло, Срни!
E, kuglica ovde!
Vidi, ovde je sve spremno za žur!
Samo tebe čekam!
E, daj njega, daj njega!
Црви, црви!
Само ве, занима една ствар.
Čega se Vroni toliko plaše, majko?
Oni, bre, koji se ne plaše rata, glade i haosa, ničeg jebote, sad su se redno usrli.
Od koga?
Od mene, a?
Majak.
Ajmo, Crni, ajde, požuri, jebote, bog!
Ja sam samo usavljeni jakač kroz Crne rupe, nisam ja taj.
Вас се они плаше, вас.
Нисте ју, зашли у неку пору и сад их мало... Питање је докли треба да идемо?
То ја мора да сазна вечерас.
То мора да сазна докле треба ићи.
Е, бре, ајде, хеликоптер, ајде, ајде, бешеју, ајде, бешеју, ајде.
А ста си од кило, бре, улази у комби.
Сварно хеликоптер, јепо!
Ајде, магарце, доћи!
Слетни ми на крома, ако смеш!
Па не смеш!
Знам те, а не смеш!
Спусти мама, спусти, спусти још мама, још мама.
Че не га се плашиш Бесе Рицу, а?
Че не га се плашиш?
То смо мали!
Мали мој си!
Алло, жомпи!
Stranjaj se Beševiću, beži!
Mali si ti za mene!
Ovo mi ne možeš oduzeti, gotovo je!
Njima sam ušao mozaka i tebi ću!
U pamet!
Hvala ti!
Мала дама, шета увјек сама, ко је то, што је то?
Niste nam ne možeš, Beševiću!
Ništa!
Večeras ćeš borati, a shvatiš da i mi potojimo!
Ti izvišeš!
Ne možeš!
Samo ostanite večera sa mnom.
Imam ih!
Nemoj spavate, budite budni i naši su.
Garantujem vam, naši su.
sam ja da ćete vi svi biti večera sa mnom.
Памтите само јеш једну ствар, црног бомбардера можете само ви да уништите, нико други, ником другом не смете то да дозволите, љасно?
и слушати даље нефоновљиви Радио Вестерн.
Црли бомбардер против Шерифа Сомине, други део, парт 2.
Moramo gore.
Da, majku, opet smo ga izgubili.
Јенога Шмајсера.
Где?
А јево сад је проша поред нас.
Ма јаво, брав, чинило то се.
А конју један ухватите више тога малога, направиће хаос у граду!
Пујебем ти!
Ајде, вози бржену!
2, ovde Lovac 2.
Cilj u sektoru 4, ponavljam, cilj u sektoru 4.
Почини акцију!
Пуштамо се!
Јоу, фала Богу више да се бакнем из ове футије.
Наших ми хоктура нагањаце, а?
Зашли смо ово, шефе.
Шта је то?
Мали одашиља Чваролица.
Помоћу њега нас изезнуо.
Идемо до краја!
Не чеваш ћемо да запалимо велику ватру, да дигнемо велику олују!
Ne mojte da spavate.
Ostanite sa mnom jednu noć, dve noći, ostanite sa mnom do kraja, budite tu dok čujete i poslednji zvuk crnog bombardera, budite sa mnom do kraja!
Hvala vam.
Zato, ako se slučajno usude da krenu tankovima, lezite na ulice, lezite ispred njih, neće smeti da vas gaze.
Не ће свети на вас, они су пићке, ја вам гарантују!
Реку, појаш ће трнак.
što smo se ovako susreli.
Ja sam mojima rekao da bih želao s vama da se sretnem.
Ali oni pogrešno razumeli.
Mamazi, će će ja to otirati u penziju.
Eto, pre neki dan sam im rekao da normalizuju saobraćaj, a oni ubili boga ovim demonstrantima, jadni ljudi.
Чујем да овај народ доле чека вас.
Каже, чекају да вас пустимо.
Mi vas nismo ni uhapsili.
Znate, moji ljudi imaju zastarele metode.
Застрада сватања то је пустило тубок корен.
Тешко је то исчупати апхији.
Ви сте, младићу, прешли трновит пут, али сте били право.
Ви сте мени отворили очи.
Mislite da je meni lako to što sam čuo od vas.
Da me smatraju apsolutistom.
Da me smatraju čovekom čvrste ruke.
Ali šta ćete?
Ja ću vam ipak lično uručiti dozvolu za rad.
Ne samo vama.
Mnogo, mnogo stanica treba da bude.
Море да се чује безмала земља.
Море да се чује глас наш свуда у Европији и у циром свету.
Vi ste čelični momo, čelični momo, a vi ćete daleko dogurati.
Daleko.
A nama su potrebni čvrsti ljudi.
Potrebni su.
Са астронауте.
Потреби.
Ја ли могу ова спитам нешто?
Pa ti satelit.
Pa sad, znate, to je, ovaj, u planu, ali biće.
Biće, jednog dana biće.
Jeste srećan čovek?
Ej, srećan.
U ovakvim okolnostima.
Ali...
И збори ћу се ја овом хаосу.
Биће бољо!
Моћеш.
Crne rupe nastaju kada se um ubrzato beskonačnosti, ali u negativnom smislu, tako da u njima nema ničega.
U crnim rupama možeš lepo da se zezaš, da lebljiš iznad zemlje, slušaš rock'n'roll, da ozivaš kišu.
Ili maznaš neku lepu ribu?
Baš su lepe crne rupe.
Aha.
Samo je bez veze... Kad se probugiš.
Može da kaže, da je probao sve.
Tko još može da kaže, da nije potkuno sam?
Може да кажем, мене не занима то,
Ко још може да каже да је инстико пред?
јак сада су ту секс, дрога, насиље и страх остали су
Sveg stroga, nasilje i strah, samo su tu.
Seks, droga, nasilje i strah ostali su.
Танјаш да смојсти ко ти.